[DO NOT PARSE]

Č. 82

#Abrazivní částice

#Jakmile bylo možné vyrábět čisté sklo, stalo se ve velkých rodech módou budovat astronomické observatoře. Tyto observatoře disponovaly působivými možnostmi zvětšení i značnou velikostí, avšak byly velice citlivé a sebemenší poškození povrchu čoček mohlo znehodnotit viděný obraz, nebo dokonce mohlo být horlivými astronomy zaměněno za nové kosmické těleso.

Čočky v observatoři rodu Soria byly jako první vyrobeny pomocí leštění povrchu drobounkými částečkami, které s použitím tření odstraňují drobné nedokonalosti povrchu. Pro dosažení požadované kvality na tak velkém povrchu bylo samozřejmě potřebné obrovské množství brusného a leštícího prášku a pro jeho výrobu bylo sestrojeno několik produkčních strojů. Jsme rádi, že rod Soria bez nejmenší pochybností o tomto procesu věnoval dostatečné prostředky na další rozvoj vědy.
