[DO NOT PARSE]

No. 82

#Абразивні частинки

#Коли стало можливим виробляти велику кількість очищеного скла, серед Великих Домів з'явилась мода на небесні обсерваторії. Вони дивували око своїми масштабами та оптичними можливостями, але при цьому також були надзвичайно чутливими, — настільки, що навіть найменша подряпинка на поверхні лінзи могла зруйнувати зображення, а то й гірше — стати новим небесним тілом для нетерплячого астронома.

Лінза обсерваторії Дому Сорія була першою, зробленою за допомогою полірування поверхні мізерними часточками, що усувають недоліки за допомогою тертя. Звісно, що для такої великої лінзи була необхідна велика кількість абразивного полірувального порошку, для виробництва якого було створено численні промислові апарати. Ми глибоко вдячні Дому Сорія за те, що своєю відданістю до наукового поступу, вони більш ніж покрили всі ті безсумнівні витрати, пов’язані з цим процесом.
