[DO NOT PARSE]

No. 82

#Partículas Abrasivas

#Los observatorios celestiales se pusieron de moda entre las Grandes Casas una vez que fue posible producir grandes cantidades de vidrio purificado.

La lente del observatorio en la Casa Soria fue la primera fabricada con una superficie pulida, que elimina las imperfecciones mediante la aplicación de fricción. Por supuesto, para lograr esto en una lente tan grande, se necesitaba una gran cantidad de polvo abrasivo para pulir, y se crearon varios motores de producción para fabricarlo. Estamos agradecidos de que el costo significativo, sin duda asociado con este proceso, fue más que igualado por la continua dedicación al avance de la ciencia por parte de la Casa Soria.
