[DO NOT PARSE]

No. 82

#Aşındırıcı Parçacıklar

#Göksel gözlemevleri, büyük miktarlarda saf cam üretmek mümkün olduğunda Büyük Saraylar arasında moda oldu. Bu gözlemevleri, boyutları ve büyütme yetenekleri açısından etkileyiciydi, ancak aynı zamanda oldukça hassastılar. Merceğin yüzeyindeki en ufak bir çizik görüntüyü mahvedebilir veya daha da kötüsü, acemi bir gökbilimci tarafından yeni bir gök cismi ile karıştırılabilirdi.

Soria Sarayı'ndaki gözlemevinin merceği, üzerine sürülen küçük parçacıklar ile cilalanmış bir yüzeyle yapılan ilk şeydi. Bu da sürtünme uygulamasıyla kusurları ortadan kaldırıyordu. Tabii ki, bunu bu kadar büyük bir mercekte elde etmek için, çok miktarda aşındırıcı parlatma tozu gerekliydi ve bunu üretmek için birkaç üretim motoru oluşturuldu. Bu süreç için gerekli maliyetin fazlasını karşılayarak bilimin ilerlemesine olan bağlılığıyla bilinen Soria Sarayı'na minnet duyuyoruz.