[DO NOT PARSE]

№ 82

#Абразивные частицы

#Когда прогресс сделал возможным массовое производство очищенного стекла, у Великих Домов вошли в моду астрономические обсерватории. Эти обсерватории отличались впечатляющими размерами и увеличением, хотя и были чувствительны к качеству стекла: даже крохотная царапина на поверхности линзы могла до неузнаваемости исказить изображение или ввести в заблуждение нетерпеливого астронома, принимающего эту царапину за новое небесное тело.

Дом Сориа первым начал использовать в своей обсерватории линзы, поверхность которых была отшлифована крохотными абразивными частицами, устранявшими неровности стекла за счет трения. Разумеется, для шлифовки столь больших линз требовалось огромное количество абразивного шлифовального порошка, и для его производства было построено несколько алхимических механизмов. К счастью, сопряженные с этим процессом значительные расходы не остановили Дом Сориа, который всегда славился своей беззаветной приверженностью делу научного прогресса.
