[DO NOT PARSE]

No. 82

#Partículas Abrasivas

#Observatórios celestiais entraram na moda entre as Grandes Casas quando se tornou possível produzir grandes quantidades de vidro purificado. Esses observatórios eram impressionantes por seu tamanho e capacidade de magnificação, mas também eram notavelmente sensíveis, e o mais leve arranhão na superfície da lente poderia arruinar a imagem, ou pior, ser confundido com um novo corpo celeste por um astrônomo animado demais.

As lentes do observatório da Casa Soria foram as primeiras a serem feitas com uma superfície polida por minúsculas partículas esfregadas em sua superfície, cuja fricção remove imperfeições. É claro que, para fazer isto em lentes tão grandes, uma vasta quantia de pó abrasivo era necessário, e vários mecanismos de produção foram criados para produzi-lo. Somos gratos pelo custo associado ao processo, sem dúvida enorme, ter sido mais do que coberto pela contínua dedicação da Casa Soria ao avanço da ciência.
