[DO NOT PARSE]

Nr 82

#Ścierne cząsteczki

#Obserwacje gwiazd stały się bardzo modne wśród Wielkich Rodów w momencie, kiedy zaczęto produkować oczyszczone szkło w masowych ilościach. Ich obserwatoria były imponujące w swoich rozmiarach oraz możliwościach powiększania obrazu, ale były również bardzo delikatne i najmniejsza rysa na powierzchni soczewek mogła zrujnować widok albo, co gorsza, być uznana za nowy obiekt na niebie przez zbyt pochopnego astronoma.

Soczewki w obserwatorium Rodu Soria były pierwszymi wykonanymi techniką polerowania drobnymi cząsteczkami, co poprzez tarcie usuwało wszelkie niedokładności. Oczywiście, aby dokonać tego na tak wielkich soczewkach, niezbędna była ogromna ilość ściernych cząsteczek do polerowania, więc uruchomiono w tym celu kilka silników produkcyjnych. Jesteśmy wdzięczni, że tak wielkie koszty, z którymi bez wątpienia ten proces się wiązał, zostały zrekomensowane z nadwyżką poprzez nieprzerwane oddanie nauce przez Ród Soria.