[DO NOT PARSE]

N° 82

#Les particules abrasives

#Le goût pour les observatoires célestes vit le jour au sein des grandes Maisons lorsqu'il fut possible de produire de grandes quantités de verre purifié. Ces observatoires étaient remarquables de par leur taille et leur capacité de grossissement optique. Cependant, ils étaient aussi incroyablement délicats, et la moindre égratignure sur une lentille était susceptible de ruiner l'image, ou pire, de la fausser et d'induire en erreur un astronome trop zélé.

La lentille de l'observatoire de la Maison Soria fut la première dont la surface était polie à l'aide de minuscules particules qui, appliquées sur sa surface, effacent les imperfections par friction. Évidemment, une telle opération sur une lentille de cette taille nécessite de grandes quantités de poudre abrasive, et plusieurs machines de production furent conçues à cet effet. Bien heureusement, les coûts engendrés par le processus n'ont d'égal que le dévouement continu de la Maison Soria envers les progrès de la science.
