[DO NOT PARSE]

N° 157

#Le détecteur d'éther

#Au cours de leurs travaux alchimiques, les chercheurs ont longuement discuté de l'existence supposée d'un élément appelé l'éther, et nombreuses furent les expériences qui visèrent à isoler cet élément. Un professeur particulièrement dogmatique de l'Université impériale estimait que l'on pouvait détecter l'éther en assemblant puis désassemblant un matériau spécifique ; selon sa théorie, de légères erreurs dans le processus pouvaient entraîner, dans des cas très rares, l'apparition inopinée de cet élément. À cette fin, il créa une multitude de machines de production qu'il fit tourner nuit et jour.

Hélas, son entreprise s'est révélée être vaine, et l'éther demeure fermement dans le domaine de la théorie. La récente découverte de la quintessence a entraîné la majorité des alchimistes à penser que quintessence et éther sont en réalité une seule et même entité, et le mystérieux cinquième élément a en effet bien été identifié. Néanmoins, certains chercheurs irréductibles (je pense notamment à un professeur en particulier) persistent à croire que l'éther est bel et bien un élément à part qui demande toujours à être découvert. Nikolai, si vous lisez cet article, il est temps d'abandonner cette théorie une bonne fois pour toutes.
