[DO NOT PARSE]

No. 157

#Detector de Éter

#Há muito tempo, pesquisadores da alquimia teorizam a existência de um elemento chamado "éter", e muitos experimentos foram projetados para tentar isolar a substância. Um professor da Universidade Imperial particularmente dogmático acreditava que éter poderia ser detectado com a sucessiva construção e desconstrução de um material específico, teorizando que pequenos erros no processo resultariam, em raras ocasiões, na aparição fortuita do elemento. Com este fim, ele criou um grande número de gabinetes de produção, e os deixou funcionando dia e noite.

Infelizmente, o processo não foi bem-sucedido, e éter permanece firmemente no reino da teoria. A descoberta recente da quintessência levou a maioria dos alquimistas a acreditar que o éter e a quintessência são uma mesma substância, e o misterioso quinto elemento foi de fato identificado. Mas há um pequeno número de indivíduos, como esse professor em particular, que teimosamente insistem em acreditar que o éter é algo diferente, ainda esperando para ser descoberto. Nikolai, se você está lendo isto, é hora de abandonar essa idéia.
