[DO NOT PARSE]

Č. 157

#Detektor etéru

#Výzkumníci v alchymii dlouho teoretizovali o elementu, nazvaném “etér” a mnozí prováděli experimenty, které ho měly izolovat. Jeden obzvláště dogmatický profesot Císařské univerzity věřil, že by mohl být detekován složením a rozložením určitých materiálů. Razil teorii, že postupem času a při mimořádné příležitosti mohou drobné chyby procesu vyústit v objevení nového elementu. Pro tento účel vytvořil velké množství výrobních skříněk, které pracovaly ve dne i v noci.

Tento proces bohužel nepřinesl žádné výsledky a etér zůstal přísně v rovině teorií. Nedávný objev kvintesence vedl většinu alchymistů k víře, že kvitesence a etér jsou jedno a totéž a že záhadný pátý element byl konečně identifikován. Několik profesorů však neústupně trvá na tom, že etér je něco jiného a že ještě stále tiše čeká na své objevení. Pokud tohle čteš, Nikolaji, uvědom si, že je na čase tuto myšlenku nadobro opustit.
