[DO NOT PARSE]

№ 157

#Детектор эфира

#Ученые-алхимики давно строят теории о существовании элемента, называемого «эфиром»; в попытках выделить этот загадочный элемент было проведено множество экспериментов. Один особенно твердолобый профессор Имперского университета считал, что эфир можно обнаружить при многократном синтезе и разложении определенного вещества; согласно его теории накапливающиеся в ходе такого процесса мелкие погрешности могут привести к долгожданному появлению этого элемента. С этой целью профессор построил множество алхимических шкафов, которые работали днем и ночью.

Увы, эти усилия не дали желаемых результатов, и эфир по-прежнему остается только теорией. После открытия квинтэссенции большинство алхимиков склоняются к выводу, что квинтэссенция и эфир – одно и то же, и науке наконец-то удалось найти этот загадочный пятый элемент. Однако горстка ученых вроде этого профессора продолжают упорно твердить, что эфир это нечто иное, и его еще только предстоит открыть. Николай, если ты читаешь эти строки, хочу тебе сказать: пора расстаться с этим заблуждением.
