[DO NOT PARSE]

No. 157

#Detector de Éter

#Los investigadores alquímicos han teorizado sobre un elemento llamado "éter", y muchos son los experimentos que se han ideado para intentar aislarlo. Un profesor particularmente dogmático en la Universidad Imperial creía que podía detectarse construyendo y deconstruyendo repetidamente un material específico, teorizando que pequeńos errores en el proceso, en raras ocasiones, darían lugar a la aparición fortuita del elemento. Con este fin, creó una gran cantidad de gabinetes de producción y los trabajo día y noche.

Por desgracia, el proceso no dio resultados, y el éter permanece firmemente en el ámbito de la teoría. El reciente descubrimiento de la quintaesencia ha llevado a la mayoría de los alquimistas a creer que la quintaesencia y el éter son lo mismo, y el misterioso quinto elemento ha sido identificado. Pero hay un pequeńo número de alquimistas, como este profesor, que persistentemente se empeńan en creer que el éter es otra cosa, y todavía está esperando ser descubierto. Nikolai, si estás leyendo esto, es hora de dejar de lado esa idea.
