[DO NOT PARSE]

Nr 157

#Wykrywacz eteru

#Długo badacze alchemiczni teoretyzowali o żywiole nazwanym „eterem”, podjęto też wiele prób mających na celu go odizolować. Jeden w szczególności dogmatyczny profesor na Imperialnym Uniwersytecie wierzył, że możnaby go wykryć poprzez wielokrotne tworzenie i rozkładanie pewnego materiału. W teorii, małe błędy podczas tego procesu mogłyby przy rzadkich okazjach zakończyć się przypadkowym pojawieniem się żywiołu. Aby to sprawdzić, stworzył on wiele gablot produkcyjnych, które włączał na dnie i noce.

Do tej pory proces nie przyniósł oczekiwanych skutków, a eter pozostaje substancją czysto teoretyczną. Niedawne odkrycie kwintesencji doprowadziło wielu alchemików do wniosku, że kwintesencja oraz eter to jedno i to samo, a tajemniczy piąty żywioł w końcu został zidentyfikowany. Jest jednak niewielu takich jak ten właśnie profesor, którzy uparcie trzymają się teorii, że eter to coś innego, co jeszcze czeka na odkrycie. Mikołaju, jeżeli to czytasz, najwyższy czas położyć kres temu pomysłowi.