[DO NOT PARSE]

No. 157

#에테르 감지기

#연금술 연구자들은 “에테르”라 불리는 원소가 존재한다는 이론을 세웠다. 무수히 많은 실험들이 에테르를 분리하기 위해 고안되었다. 제국 대학의 어느 한 독단적인 교수는 특정 물질을 반복적으로 조합하고 분해하면 에테르를 감지할 수 있을 것이라 믿었다. 그 과정 속의 작은 오류로 인해 드물게 에테르가 그 모습을 드러낼 수 있을 것이라고 말이다. 이 목표를 위해 그 교수는 다수의 변성 기관들을 제작해 하루종일 작동시켰다.

아아, 그 과정은 아무 결과도 내지 못했고, 에테르는 이론으로만 확고히 남게 되었다. 최근 퀸테센스의 발견으로 많은 연금술사들이 퀸테센스와 에테르가 하나이며 같은 것이라고 생각하게 되었고, 이 미스터리한 다섯 번째 원소의 정체가 마침내 밝혀졌다고 생각하게 되었다. 하지만 이 교수처럼 적은 수의 연금술사들은 완고하고도 집요하게 에테르는 퀸테센스와는 다른 무언가이며, 아직도 어디선가 발견되기를 기다리고 있다고 믿고 있다. 니콜라이, 만약 이것을 읽고 있다면, 이제 그 아이디어는 포기하는게 좋을걸세.