[DO NOT PARSE]

Nr. 157

#Ätherdetektor

#Lange haben Alchemisten über ein Element namens Äther philosophiert und viele Experimente wurden mit dem Versuch unternommen, es zu isolieren. Ein besonders dogmatischer Professor an der Kaiserlichen Universität glaubte, dass es beim wiederholten Aufbauen und Abbauen eines bestimmten Materials aufgedeckt werden könnte. Er war der Annahme, dass kleine Fehler im Prozess in seltenen Fällen zum zufälligen Auftreten des Elements führen könnten. Zu diesem Zweck baute er eine große Menge von Produktionsmaschinen und ließ sie Tag und Nacht laufen.

Aber der Prozess brachte keine Ergebnisse und Äther bleibt ein Element des Reichs der Theorie. Die kürzliche Entdeckung von Quintessenz lässt viele Alchemisten vermuten, dass es sich bei Quintessenz und Äther um ein und dasselbe Element handelt und somit das geheimnisvolle fünfte Element identifiziert wurde. Aber ein paar wenige, wie auch der genannte Professor, hängen stur an dem Glauben fest, dass Äther etwas anderes ist und warten immer noch auf seine Entdeckung. Nikolai, falls du das liest: Es ist Zeit diese Idee ruhen zu lassen.
