[DO NOT PARSE]

No. 157

#Lokmanruhu Dedektörü

#Uzun zamandır simya araştırmacıları “lokmanruhu” denilen bir element hakkında teoriler geliştirdi. Birçoğu da onu izole etmek için tasarlanmış deneylerdi. Kraliyet Üniversitesi'ndeki dogmatik bir profesör, belirli bir malzemeyi tekrar tekrar oluşturup yok ederek, maddenin tespit edilebileceğine inanıyordu. Teorisi, süreç boyunca yapılan küçük hataların nadiren elementin tesadüfi görünümüyle sonuçlanacağıydı. Bu amaçla çok sayıda üretim kabini yaptı ve onları gece gündüz çalıştırdı.

Ne yazık ki, süreç hiçbir sonuç vermedi ve lokmanruhu teoride takılı kaldı. Son zamanlarda özün keşfi, simyacıların çoğunun özün ve lokmanruhunun tek ve aynı olduğuna; gizemli beşinci elementin gerçekten tespit edildiğine inanmasına neden oldu. Ancak, bu profesör gibi, lokmanruhunun başka bir şey olduğuna inanmaya inatla devam eden ve hala ortaya çıkarılmasını bekleyen küçük bir grup var. Nikolai, bunu okuyorsan, bu fikri rafa kaldırmanın zamanı geldi.