[DO NOT PARSE]

No. 157

#Детектор етеру

#Алхіміки-дослідники довгий час допускали існування ще одного елемента, який носить назву «етер», та створили безліч експериментів, намагаючись його виокремити. Один надміру впертий професор Імперського Університету вважав, що етер можна виявити, безкінечно створюючи і розкладаючи певну сполуку. Відповідно до його теорії, невеличкі помилки під час цього процесу зрідка призводили би до чудесного виникнення цього елемента. З цією метою він створив безліч промислових кабінетів, що працювали безперестанку днями й ночами.

Проте усе ж процес не приніс ніяких результатів, а етер так і залишився у царині теорії. Нещодавнє відкриття квінтесенції переконало більшість алхіміків у тому, що квінтесенція і етер — це одне і те ж саме, а отже загадковий п'ятий елемент дійсно було знайдено. Але і досі залишилася меншість, серед якої і вищеописаний професор, які й далі продовжують вірити, що етер — це щось абсолютно інше, що чекає свого відкриття. Міклоше, якщо ти це читаєш, прийшов час покинути цю ідею.
