[DO NOT PARSE]

No. 157

#エーテル検出器

#長い間、●錬金術の●研究家たちは、●「エーテル」と呼ばれる●元素の存在の●仮説を●立てており、●それを●特定しようと●数多くの実験が●考案された。ある頑固な●帝国大学の●教授が、●特定の素材の●構成と分解を●繰り返すことで●これを●検出できる●ようになると考え、●ごく稀に、●その過程で●小さなエラーが●発生した時に、●この元素が偶然に●表出するのではないかと●仮説を立てた。これを検証しようと、●彼は大量の●生産キャビネットを●作製し、●昼夜を問わず●起動し続けた。

しかし、●この実験でも●成果はあげられず、●エーテルは●今でも●理論の世界にしか●存在しない●元素のままと●なっている。最近、●真髄が●発見されたことで、●多くの●錬金術師たちは●真髄とエーテルは●同じものであり、●謎の第5元素が●特定されたのだと●考えるようになった。しかし、●一部には、●この教授のように、●エーテルは●まだ見つかっておらず、●それとは別の●元素なのだと●頑なに●主張する者もいる。ニコライ、●もしあなたが●これを●読んでいるなら、●もうその考えは●諦めてください。
