Anataeus: Captain Gelt hat um etwas gebeten, das in das Van-Tassen-Luftschiff gefüllt werden kann. Anscheinend hat es keinen Treibstoff mehr?
Concordia: Ach, das alte Teil ...
Anataeus: Das ist das erste Mal, dass ich jemanden von einem „alten Teil“ sprechen höre und dieser damit ein _Luftschiff_ meint ...
Concordia: Soweit ich mich erinnere, ist das Luftschiff das letzte Mal zur Feier von Fredericks Geburt geflogen. 
Anataeus: Offensichtlich hat Frederick seinen Großvater so sehr enttäuscht, dass sie es nie wieder rausgeholt haben.
Concordia: Ha. Wahrscheinlich hatte es die ganze Zeit einfach keinen Treibstoff.
Anataeus: Die ganze Zeit? Ist das dein Ernst?
Concordia: Nach dem Tod des Chefalchemisten hatten wir eine Weile eine „Übergangslösung“. Und der war ... nicht so toll.

-----------

Anataeus: Das war einfach. Jetzt kann das Van-Tassen-Luftschiff wieder in die Lüfte aufsteigen!
Concordia: Klar, falls wir einen Piloten dafür finden.
Anataeus: Sieht nicht so kompliziert aus. Wie wäre es mit mir? 
Concordia: Was ist mit Captain Gelt? Oder Frederick?
Anataeus: Das ist ein beunruhigender Gedanke ... Vielleicht sollten wir so tun, als hätte das Luftschiff immer noch keinen Treibstoff.
