Anataeus: Kapitán Gelt žádal o něco, co by mohl dát do Van Tassenových vzducholodí. Asi mu došlo palivo.
Concordia: Ach, tahle stará věc...
Anataeus: Především by mě nenapadlo, že někdo řekne “tahle stará věc” v souvislosti se _vzducholodí_...
Concordia: Pokud si dobře pamatuji, byla ta vzducholoď ve vzduchu naposledy při oslavě Frederikova narození.
Anataeus: Frederik zřejmě svého dědečka zklamal natolik, že už vzducholoď nikdy nepustil ven.
Concordia: Hm. Jestli to spíš nebylo tím, že celou tu dobu neměl palivo.
Anataeus: Celou dobu? To myslíš vážně?
Concordia: Po smrti starého hlavního alchymisty jsme dlouho neměli nikoho... schopného.

-----------

Anataeus: Celkem jednoduché. Teď může Van Tassenova vzducholoď znovu vzletět!
Concordia: Jistě. Pokud ovšem najdeme někoho, kdo ji bude pilotovat.
Anataeus: To nebude problém. Co třeba já?
Concordia: A co kapitán Gelt? Nebo Frederik?
Anataeus: To není dobrý nápad... Co kdybychom raději předstírali, že vzducholoď stále nemá palivo?