Anataeus: El capitán Gelt me pidió algo para poner en el dirigible Van Tassen. ¿Aparentemente se ha quedado sin combustible?
Concordia: Oh, esa cosa vieja...
Anataeus: Es la primera vez que escucho a alguien decir "esa cosa vieja" en referencia a un _dirigible_.
Concordia: La última vez que recuerdo ver ese dirigible volando fue la celebración del nacimiento de Frederick.
Anataeus: Claramente Frederick decepcionó tanto a su abuelo que nunca lo sacaron de nuevo.
Concordia: Ja. Es más probable que haya estado sin combustible todo este tiempo.
Anataeus: ¿Todo este tiempo? ¿Es broma?
Concordia: Después de que el viejo Jefe de Alquimistas muriera, tuvimos un "interino" por un tiempo que era... no muy bueno.

-----------

Anataeus: Eso fue fácil. ¡Ahora el dirigible Van Tassen puede volver a los cielos!
Concordia: Claro, si puedes conseguir alguien que lo pilotee.
Anataeus: No parece muy difícil. ¿Qué tal yo?
Concordia: ¿Qué tal el Capitán Gelt? ¿O Frederick?
Anataeus: Es una idea preocupante... tal vez deberíamos pretender que sigue sin combustible.
