Anataeus: o Capitão Gelt pediu alguma coisa pra abastecer o dirigível Van Tassen. Aparentemente está sem combustível?
Concordia: Ah, aquela coisa velha...
Anataeus: É a primeira vez que eu escuto alguém falar "aquela coisa velha" se referindo a um _dirigível_...
Concordia: Que eu me lembre, a última vez que esse balão voou foi na celebração do nascimento do Frederick. 
Anataeus: Claramente, Frederick desapontou tanto o avô que eles nunca mais decolaram a coisa.
Concordia: Ha. Mais provavelmente, aquilo só passou o tempo todo sem combustível.
Anataeus: Todo esse tempo? É sério?
Concordia: Depois que o velho Alquimista Chefe morreu, tivemos um "estagiário" por algum tempo que... não era muito bom.

-----------

Anataeus: Simples o bastante. Agora o dirigível Van Tassen pode decolar novamente!
Concordia: Claro, desde que encontrem alguém pra pilotar ele.
Anataeus: Não parece complicado demais. Que tal eu?
Concordia: Que tal o Capitão Gelt? Ou Frederick?
Anataeus: Essa ideia é perturbadora... talvez devêssemos fingir que o dirigível continua sem combustível.