Anataeus: Капітан Ґельт попросив залити щось у дирижабль ван Тассенів. Там закінчилось пальне, чи не так?
Concordia: Ох, ця стара штука...
Anataeus: Уперше чую, щоб хтось називав _дирижабль_ «старою штукою»...
Concordia: Наскільки пам’ятаю, востаннє дирижабль був у повітрі під час святкування народження Фредерика. 
Anataeus: Очевидно, Фредерик так розчарував свого діда, що той вирішив ніколи більше не запускати дирижабля.
Concordia: Ха. Скоріше, його просто не заправляли пальним увесь цей час.
Anataeus: Увесь цей час? Ти серйозно?
Concordia: Після того, як помер старий головний алхімік, у нас довгий час був «виконувач обов’язків»... який не дуже їх і виконував.

-----------

Anataeus: Досить просто. Тепер ван Тассенівський дирижабль знову ширятиме в небесах!
Concordia: Звісно, як тільки ми знайдемо пілота.
Anataeus: Керування у нього доволі нескладне. Та ним будь-хто зможе керувати, от хоч би я. 
Concordia: І капітан Ґельт? І навіть Фредерик?
Anataeus: А це тривожна думка... може, краще буде зробити вигляд, що в дирижаблі досі немає палива.