Anataeus: Le capitaine Gelt a demandé à ce qu'on ravitaille le dirigeable des Van Tassen. Apparemment, il n'a plus une goutte de carburant ?
Concordia: Oh, ce vieux machin...
Anataeus: Première fois que j'entends quelqu'un traiter un _dirigeable_ de « vieux machin »...
Concordia: La dernière fois que ce dirigeable a volé, je me souviens, c'était pour fêter la naissance de Frederick. 
Anataeus: De toute évidence, Frederick a tellement déçu son grand-père qu'ils n'ont plus jamais sorti cet engin.
Concordia: Ha. Je dirais plutôt qu'il est à court de carburant depuis tout ce temps.
Anataeus: Depuis tout ce temps-là ? C'est une plaisanterie ?
Concordia: Après la mort du vieil alchimiste en chef, on a engagé un « intérimaire » qui n'était pas vraiment... doué.

-----------

Anataeus: Plutôt simple, non ? Le dirigeable des Van Tassen peut reprendre le chemin des airs !
Concordia: Oui, enfin si on trouve quelqu'un capable de le piloter.
Anataeus: Ça n'a pas l'air très compliqué. Pourquoi pas moi ? 
Concordia: Ou le capitaine Gelt ? Ou Frederick ?
Anataeus: Je ne suis pas tout à fait à l'aise avec cette idée... on devrait peut-être faire croire que ce dirigeable est toujours à court de carburant.
