Anataeus: Капитан Гельт попросил меня сделать кое-что для дирижабля Дома Ван Тассен. Я так понимаю, в нем закончилось топливо?
Concordia: А, эта старая рухлядь...
Anataeus: Первый раз слышу, как кто-то называет «старой рухлядью» _дирижабль_...
Concordia: Насколько я помню, в последний раз этот дирижабль поднимался в воздух во время торжеств по поводу рождения Фредерика. 
Anataeus: Судя по всему, Фредерик настолько сильно разочаровал своего дедушку, что больше дирижабль не трогали.
Concordia: Ха! Скорее всего, его все это время было нечем заправить.
Anataeus: Все это время? Ты серьезно?
Concordia: После смерти прежнего главного алхимика его обязанности долгое время исполнял человек, который... не блистал в своей профессии.

-----------

Anataeus: Проще простого. Теперь дирижабль Дома Ван Тассен сможет снова подняться в небо!
Concordia: Конечно, как только мы найдем пилота.
Anataeus: В этом вроде бы нет ничего сложного. Как насчет меня? 
Concordia: А как насчет капитана Гельта? Или Фредерика?
Anataeus: Эта мысль меня пугает... возможно, лучше делать вид, что баки дирижабля по-прежнему пусты.
