Anataeus: Kapitan Gelt poprosił o coś, co by mógł dać Van Tassenom do ich sterowca. Wygląda na to, że nie mają paliwa?
Concordia: Och, to już stare...
Anataeus: Pierwszy raz słyszę, żeby ktoś powiedział „stare” w odniesieniu do _sterowca_...
Concordia: Ostatni raz widziałam go w powietrzu podczas celebracji urodzin Fryderyka.
Anataeus: Widocznie Fryderyk tak rozczarował swojego dziadka, że więcej już go nie użyli.
Concordia: Ha. Prędzej po prostu cały ten czas nie miał paliwa.
Anataeus: Cały czas? Żartujesz?
Concordia: Po tym, jak stary Naczelny Alchemik zmarł, mieliśmy przez pewien czas jednego... niezbyt kompetentnego.

-----------

Anataeus: To było proste. Teraz sterowiec Van Tassenów znowu może wzbić się w powietrze!
Concordia: Pewnie, o ile znajdzie się ktoś, kto go będzie pilotować.
Anataeus: Nie jest to chyba bardzo trudne. Może ja?
Concordia: A może Kapitan Gelt? Albo Fryderyk?
Anataeus: Ta myśl nie jest dobra... może po prostu udamy, że statek nadal nie ma paliwa.