Anataeus: Kaptan Gelt, Van Tassen hava zeplinine bir şey konulmasını istedi. Görünüşe göre yakıtı mı ne bitmiş?
Concordia: Ah, şu eski şey...
Anataeus: İlk defa birinin bir _zeplini_ kastederek “eski şey” dediğini duydum.
Concordia: O zeplinin havada olduğunu aslında en son Frederick’in doğumunun kutlanmasında gördüğümü hatırlıyorum.
Anataeus: Açıkçası Frederick büyükbabasını o kadar hayal kırıklığına uğrattı ki bir daha asla çıkarmadılar.
Concordia: Ne? Muhtemelen o günden bu güne kadar yakıtsızdı.
Anataeus: Bunca zaman mı? Ciddi misin?
Concordia: Eski Baş Simyacı öldükten sonra bir süre “ara” geçirdik ki... bu harika değildi.

-----------

Anataeus: İşte bu kadar. Artık Van Tassen zeplini tekrar göklere çıkabilir!
Concordia: Elbette, pilotluk yapacak birini bulabildiğimiz sürece.
Anataeus: Çok karmaşık görünmüyor. Ben olabilir miyim?
Concordia: Kaptan Gelt'e ne dersin? Ya da Frederick?
Anataeus: Bu kötü bir fikir... Belki zeplinin hala yakıtı yokmuş gibi davranmalıyız.