Anataeus (Shabby): À quoi le joyau de ta tiare devrait-il ressembler, d'après toi ?
Clara: Taros Colvan n'est pas connu pour être quelqu'un de très subtil. Il a besoin d'être ébloui par tout ce qu'il voit.
Clara: Si mon épée est synonyme de noblesse, ce joyau doit refléter mon indécente richesse.
Concordia (Shabby): Mais ce serait dommage de créer ce clinquant colifichet dans le seul but de l'impressionner. Pourquoi ne pas créer quelque chose que tu as vraiment envie de porter ?
Clara: Peut-être...
Clara: Je ne veux pas me laisser aller à croire que tout ça n'est autre chose qu'un piège avec une cible bien précise.
Concordia (Shabby): Mais peut-être que Taros sera d'autant plus intéressé si tu te présentes à lui sous une apparence flatteuse.
Clara: Oh, c'est une proposition terrifiante.

-----------

Clara (Tiara): Si ça ne tenait qu'à moi, je me garderais entièrement de tout ce décorum pompeux.
Concordia (Shabby): C'est un peu exagéré, non ? Ces rituels ont un sens, tout ça est important. 
Clara (Tiara): Peut-être autrefois, mais ils ont perdu leur signification au fil du temps. 
Concordia (Shabby): Raison de plus pour les préserver avant qu'ils ne disparaissent à tout jamais.
Clara (Tiara): Tout ça n'est qu'une attitude ! Des symboles vides de sens. Combien de nous portent une épée sans être capables de s'en servir ?
Concordia (Shabby): Au moins, sur toi, ce bijou est ravissant.
Clara (Tiara): Merci, Concordia.
Clara (Tiara): Un jour, peut-être, je le porterai rien que pour moi.
