Anataeus (Shabby): Me diga como você gostaria que a joia de sua tiara fosse.
Clara: Taros Colvan não é chegado a sutilezas. Ele precisa ser impressionado por tudo que vê.
Clara: Se minha espada indica nobreza, a joia deve insinuar riqueza obscena.
Concordia (Shabby): Mas seria uma pena fazer uma bugiganga trabalhada demais só para ele. Por que não criar algo que você verdadeiramente queira vestir?
Clara: Talvez...
Clara: Eu não quero me tentar a imaginar isso como qualquer coisa além de um plano com um objetivo específico- um alvo específico.
Concordia (Shabby): Mas talvez o interesse de Taros cresça mais e mais se você se apresentar de uma forma genuína.
Clara: Oh, essa é uma ideia assustadora.

-----------

Clara (Tiara): Se dependesse de mim, eu me livraria inteiramente dessa pomposidade vã e vazia.
Concordia (Shabby): Isso é um pouco extremo, não acha? Esses rituais têm significados importantes. 
Clara (Tiara): Talvez no passado, mas com o tempo eles se perderam. 
Concordia (Shabby): Mais um motivo pra preservar isso antes que se perca para sempre.
Clara (Tiara): Mas é tudo fingimento! Símbolos vazios. Quantos de nós carregam espadas sem nem saber usá-las?
Concordia (Shabby): Bem, pelo menos as joias ficam amáveis em você.
Clara (Tiara): Obrigada, Concordia.
Clara (Tiara): Talvez um dia eu possa usá-las puramente por mim mesma.