Anataeus (Shabby): Tacınızın mücevherinin nasıl görünmesini istediğinizi bana bildirin.
Clara: Taros Colvan zarif kişiler için değil. Gördüğü her şeyle gözlerinin kamaşması gerekiyor.
Clara: Kılıcım asaleti gösteriyorsa, mücevher müstehcen zenginliği ima etmeli.
Concordia (Shabby): Ama bu kadar süslü bir aksesuarı sadece onun yararına yapmak utanç verici olur. Neden gerçekten takmak istediğiniz bir şey olmasın?
Clara: Belki...
Clara: Kendimi bunun belirli bir amacı - hedefi - olan bir komplodan başka bir şey olduğunu hayal etmeye çalışmak istemiyorum.
Concordia (Shabby): Ama eğer kendinize uygun bir şekilde kendinizi sunarsanız, belki de Taros'un ilgisi daha da artacaktır.
Clara: Ah, bu korkutucu bir teklif.

-----------

Clara (Tiara): Bana kalmış olsaydı, tamamen bu boşluktan ve boş ihtişamdan vazgeçerdim.
Concordia (Shabby): Bu biraz fazla kızarık, değil mi? Bu ritüeller önemli anlamlar taşır.
Clara (Tiara): Belki bir zamanlar öyleydi, ama zamanla kayboldular.
Concordia (Shabby): Hepsi, sonsuza dek kaybolmadan önce onu korumak için daha fazla sebep.
Clara (Tiara): Ama hepsi duruyor! Boş simgeler. Kaçımız kılıç taşıyor ve kullanmıyoruz?
Concordia (Shabby): En azından mücevher sizde hoş görünüyor.
Clara (Tiara): Teşekkürler Concordia.
Clara (Tiara): Belki bir gün onu tamamen kendim için giyebilirim.