Anataeus (Shabby): Dime cómo quieres que se vea la joya de tu tiara.
Clara: Taros Colvan no es muy sutil. Necesita que todo a su alrededor sea deslumbrante.
Clara: Si mi espada demuestra nobleza, la joya debería insinuar riqueza absurda.
Concordia (Shabby): Pero sería una pena hacer un adorno barato solo para su beneficio. ¿Por qué no tener algo que de verdad quieras llevar puesto?
Clara: Tal vez...
Clara: No me quiero tentar a imaginar que esto es más que una trama con un objetivo específico.
Concordia (Shabby): Pero tal vez a Taros le interese más si te presentas de una manera que te siente mejor.
Clara: Esa es una propuesta aterradora.

-----------

Clara (Tiara): Si fuese por mí, me desharía de todas esta vanidosa y vacía grandeza.
Concordia (Shabby): Eso es un poco precipitado, ¿no te parece? Estos rituales tienen significados importantes.
Clara (Tiara): Tal vez los tenían antes, pero se han perdido con el tiempo.
Concordia (Shabby): Más razones para conservarlos, antes de que se pierdan para siempre.
Clara (Tiara): ¡Pero es todo fingido! Símbolos vacíos. ¿Cuántos de nosotros llevamos espadas y ni siquiera sabemos usarlas?
Concordia (Shabby): Bueno, al menos se ve preciosa contigo.
Clara (Tiara): Gracias, Concordia.
Clara (Tiara): Tal vez algún día la lleve solo por placer.
