Anataeus (Shabby): Sag mir, wie das Juwel an deiner Tiara aussehen soll.
Clara: Taros Colvan ist nicht gerade für seinen feinen Geschmack bekannt. Alles muss glänzen und funkeln.
Clara: Wenn mein Schwert meine Adligkeit preisgibt, dann sollte das Juwel obszönen Reichtum implizieren.
Concordia (Shabby): Aber es wäre doch eine Schande, nur für ihn eine solch überladene Spielerei zu machen. Warum nicht gleich etwas, das du gerne trägst?
Clara: Vielleicht ...
Clara: Ich will mir gar nicht erst einbilden, dass es dabei um etwas anderes geht als einen Plan mit einer bestimmten Absicht ... einem Ziel.
Concordia (Shabby): Aber vielleicht wird Taros‘ Interesse weiter geweckt, wenn du dich ihm so präsentierst, wie es auch dir selbst gefällt.
Clara: Oh, das ist ein beängstigender Gedanke.

-----------

Clara (Tiara): Wenn es nach mir ginge, würde ich komplett auf diese sinnlose und leere Pracht verzichten.
Concordia (Shabby): Das ist ein bisschen übertrieben, oder nicht? Diese Rituale haben eine wichtige Bedeutung. 
Clara (Tiara): Das hatten sie vielleicht mal, aber die sind nach all der Zeit verloren gegangen. 
Concordia (Shabby): Noch ein Grund mehr, sie aufrechtzuerhalten, bevor sie ganz verloren gehen.
Clara (Tiara): Aber das ist doch alles nur Getue! Nichtssagende Symbole. Wie viele von uns tragen Schwerter und können gar nicht damit umgehen?
Concordia (Shabby): Nun, zumindest sieht das Juwel an dir bezaubernd aus.
Clara (Tiara): Danke, Concordia.
Clara (Tiara): Vielleicht kann ich ihn eines Tages nur für mich tragen.
