Anataeus (Shabby): Powiedz, jak ma wyglądać klejnot twojej tiary?
Clara: Subtelność nie jest w guście Tarosa Colvana. On musi być oczarowywany przez wszystko, co widzi.
Clara: Mój miecz symbolizować szlachetność, więc krystał powinien wskazywać na znaczne bogactwo.
Concordia (Shabby): Ale szkoda by było robić jakąś przerośniętą kulkę tylko dla jego korzyści. Może ubierzesz coś, co naprawdę chcesz ubrać?
Clara: Maybe...
Clara: Nie mam złudzeń, że to cokolwiek innego niż spisek z konkretnym celem.
Concordia (Shabby): Ale może zainteresowanie Tarosa wzrośnie o wiele jeśli pokażesz mu się w sposób, jaki pasuje tobie.
Clara: Och, ta propozycja trochę przeraża.

-----------

Clara (Tiara): Gdyby to zależało ode mnie, poradziłabym sobie w zupełności bez tej zbędnej i pustej wspaniałości.
Concordia (Shabby): To trochę pochopne, nie sądzisz? Te rytuały mają w istocie wielkie znaczenie.
Clara (Tiara): Może kiedyś miały, ale teraz już je straciły.
Concordia (Shabby): Tym większy powód, by je trzymać, zanim zostaną utracone na zawsze.
Clara (Tiara): Ale to wszystko jest tylko na pokaz! Symbole bez pokrycia. Ilu z nas nosi miecze, a nawet nie wie, jak się nimi posługiwać?
Concordia (Shabby): Cóż, przynajmniej na tobie wygląda wspaniale.
Clara (Tiara): Dzięki, Konkordio.
Clara (Tiara): Może pewnego dnia będę mogła go założyć wyłącznie dla siebie.