Anataeus (Shabby): Как должен выглядеть алмаз в твоей диадеме?
Clara: Тарос Колвен не отличается особой утонченностью. Все, что он видит, должно быть просто ослепительным.
Clara: Если мой клинок говорит о благородном происхождении, алмаз должен говорить о том, что мой род богат до неприличия.
Concordia (Shabby): Однако глупо было бы создать вычурную побрякушку только для того, чтобы привлечь его внимание. Может быть, есть что-то такое, что ты сама всегда мечтала бы надеть?
Clara: Возможно...
Clara: Я не хочу строить иллюзий; это просто продуманный план, у которого есть конкретная цель.
Concordia (Shabby): Возможно, Тарос проявит к тебе еще больший интерес, если ты нарядишься так, как к лицу именно тебе.
Clara: Какая пугающая перспектива...

-----------

Clara (Tiara): Моя бы воля, я бы полностью отказалась от этой мишуры и пустой роскоши.
Concordia (Shabby): По-моему, ты торопишься с выводами... Эти ритуалы имеют глубокий смысл. 
Clara (Tiara): Возможно, когда-то так и было, но со временем этот смысл был почти полностью утерян. 
Concordia (Shabby): Лишний повод сохранять эти ритуалы, пока их смысл не утрачен окончательно.
Clara (Tiara): Но это просто позерство! Символы, за которыми ничего не стоит. Сколько наших современников носят шпаги, но никогда ими не пользовались?
Concordia (Shabby): Ладно, по крайней мере этот алмаз очень тебе идет.
Clara (Tiara): Спасибо, Конкордия.
Clara (Tiara): Возможно, когда-нибудь я смогу надеть его просто для себя.
