Anataeus (Shabby): Jak by měl vypadat drahokam do tvého diadému?
Clara: Taros Colvan nemá smysl pro detail. Chce být jen oslněn vším, co vidí.
Clara: Když můj měč symbolizuje aristokracii, drahokam by měl symbolizovat nechutné bohatství.
Concordia (Shabby): Byla by ale škoda vytvořit nějkou mizernou cetku jen kvůli jeho oslnění. Co takhle něco, co budeš opravdu chtít nosit?
Clara: Možná...
Clara: Nedělám si iluze. Tohle je prostě promyšlený plán, který má jasný cíl.
Concordia (Shabby): Ale Tarosův zájem možná bude větší, když se projevíš způsobem, který se k tobě hodí.
Clara: To je dost hrozná představa.

-----------

Clara (Tiara): Kdyby bylo na mě, obešel bych se bez této zbytečné a bezobsažné velkoleposti.
Concordia (Shabby): To je trochu zbrklé, nemyslíš? Tyto rituály mají velký význam. 
Clara (Tiara): Možná kdysi, ale postupem času poněkud vyčpěly. 
Concordia (Shabby): O důvod více je zachovávat, než navždy zmizí.
Clara (Tiara): Ale to je jen póza! Prázdný symbol. Kolik z nás nosí meč a kdo jej skutečně používá?
Concordia (Shabby): No dobře. Alespoň ten drahokam na tobě vypadá báječně.
Clara (Tiara): Děkuji, Concordie.
Clara (Tiara): Jednou ho možná budu moci nosit čistě kvůli sobě.