Anataeus (Shabby): 先に●言っておくが、●この●ジンは●ヤケ酒●なんか●じゃない。●錬金術の●ためだ。
Concordia (Shabby): 別に●そんなこと●思って●なかったけど。
Anataeus (Shabby): 実際、●これは●素晴らしい●研究の●ためでね！この●アルコールで●個々の●元素を●分離しようと●思ってるんだ。
Anataeus (Shabby): これは●基本的には●僕が●最初に●行っていた●手順の●逆を●行って●いるんだ、●つまり——
Concordia (Shabby): アンテウス？
Anataeus (Shabby): なんだい？
Concordia (Shabby): 決して●錬金術を●諦めたり●しないで。

-----------

Anataeus (Shabby): これは●間違いなく●面倒な●やり方だな。だが、●不思議と●楽しいね。
Concordia (Shabby): この●あたりでは●アルコールが●安く●大量に●手に●入って●よかったわね。
Anataeus (Shabby): だが●残念ながら、●アルコールは●必要なものの●半分だけで●しかない。元となる●金属も●必要だ。
Concordia (Shabby): 誰にも●怪しまれずに●大量の●金属を●確保するって●こと？そっちの●方が●はるかに●大変ね。
Anataeus (Shabby): 何か●いい方法を●考える●必要が●あるな。
Concordia (Shabby): 私に●考えが●あるわ。