Anataeus (Shabby): Zanim spytasz - nie, ten dżin nie jest do picia. Będzie mi potrzebny.
Concordia (Shabby): Nie chciałam pytać.
Anataeus (Shabby): Właściwie, to jest wyśmienity plan! Zamierzam odizolować poszczególne pierwiastki z alkoholu.
Anataeus (Shabby): To jest dokładna odwrotność procesu, który robiłem wcześniej, gdy-
Concordia (Shabby): Anateuszu?
Anataeus (Shabby): Tak?
Concordia (Shabby): Nigdy nie porzucaj alchemii.

-----------

Anataeus (Shabby): To jest zdecydowanie robienie rzeczy naokoło. Ale, co dziwne, całkiem dobrze się bawię.
Concordia (Shabby): Dobrze, że w okolicy jest sporo taniego alkoholu.
Anataeus (Shabby): Niestety, sam alkohol nie doporowadzi nas do celu. Potrzebujemy również podstatowych metali.
Concordia (Shabby): Zdobycie dużych ilości metalu bez wzbudzania podejrzeń. To będzie o wiele trudniejsze.
Anataeus (Shabby): Będzie trzeba wymyślić jakiś plan.
Concordia (Shabby): Mam już kilka pomysłów.
