Anataeus (Shabby): Ještě než se zeptáš - ne, nepotřebuji gin k pití, ale kvůli alchymii.
Concordia (Shabby): Nechtěla jsem se ptát.
Anataeus (Shabby): Ve skutečnosti je to brilantní plán! Chystám se z alkoholu izolovat jednotlivé elementy.
Anataeus (Shabby): Je to v podstatě reverze procesu, který jsem použil předtím, když -
Concordia (Shabby): Anataee?
Anataeus (Shabby): Ano?
Concordia (Shabby): Nezapomeň se věnovat alchymii.

-----------

Anataeus (Shabby): Toto vskutku není snadné řešení. Ale je zábavné.
Concordia (Shabby): Dobré je, že se tady všude dá sehnat moře levného alkoholu.
Anataeus (Shabby): Alkohol je bohužel jen první část cesty. Potřebujeme také základní kovy.
Concordia (Shabby): Zajistit větší množství kovu bez zbytečných otázek? To bude asi obtížnější.
Anataeus (Shabby): Budeme muset vymyslet nějaký plán.
Concordia (Shabby): Něco mě napadlo.