Anataeus (Shabby): Avant toute question, je tiens à dire que ce gin n'est pas là parce que je déprime. C'est pour de l'alchimie.
Concordia (Shabby): Je n'avais pas l'intention de demander.
Anataeus (Shabby): C'est un projet absolument fabuleux, vraiment ! Je vais isoler les éléments individuels contenus dans cet alcool.
Anataeus (Shabby): C'est grosso modo le processus inverse de celui que j'ai utilisé auparavant, quand...
Concordia (Shabby): Anataeus ?
Anataeus (Shabby): Oui ?
Concordia (Shabby): N'abandonne jamais l'alchimie.

-----------

Anataeus (Shabby): Ce n'est pas la manière la plus simple de procéder. Mais au final, c'est assez marrant.
Concordia (Shabby): Heureusement, il y a pas mal d'alcool bon marché par ici.
Anataeus (Shabby): Mais malheureusement, l'alcool n'est qu'une partie de l'équation. On a aussi besoin de métaux de base.
Concordia (Shabby): Se procurer une grande quantité de métal sans attirer l'attention ? Ça risque d'être beaucoup plus difficile.
Anataeus (Shabby): On va devoir mettre en place une stratégie.
Concordia (Shabby): J'ai quelques idées pour ça.
