Anataeus (Shabby): Bevor du fragst, dieser Gin bedeutet nicht, dass es mir schlecht geht. Das ist alles im Namen der Alchemie.
Concordia (Shabby): Ich wollte gar nicht fragen.
Anataeus (Shabby): Der Plan ist eigentlich ziemlich genial! Ich werde einzelne Elemente von dem Alkohol trennen.
Anataeus (Shabby): Im Prinzip ist es der gleiche Prozess, den ich vorher verwendet habe, als ...
Concordia (Shabby): Anataeus?
Anataeus (Shabby): Ja?
Concordia (Shabby): Gib niemals die Alchemie auf.

-----------

Anataeus (Shabby): Das ist sicherlich auf die harte Tour. Aber seltsamerweise macht es irgendwie auch Spaß.
Concordia (Shabby): Gut, dass es hier überall billigen Alkohol zu finden gibt.
Anataeus (Shabby): Leider reicht Alkohol alleine nicht aus. Wir brauchen auch Basismetalle.
Concordia (Shabby): Eine große Menge Metalle organisieren, ohne Aufmerksamkeit auf uns zu ziehen? Das dürfte deutlich schwieriger werden.
Anataeus (Shabby): Wir müssen einen Plan aushecken.
Concordia (Shabby): Ich habe da schon ein paar Ideen.
