Anataeus (Shabby): Antes de que preguntes, no, esta ginebra no es porque me estoy tomando las cosas mal. Es para la alquimia.
Concordia (Shabby): No iba a preguntar.
Anataeus (Shabby): ¡De hecho, es una idea brillante! Voy a aislar elementos individuales a partir del alcohol. 
Anataeus (Shabby): Es esencialmente el proceso invertido que utilice antes, cuando-
Concordia (Shabby): ¿Anataeus?
Anataeus (Shabby): ¿Sí?
Concordia (Shabby): Nunca dejes la alquimia.

-----------

Anataeus (Shabby): Este es, definitivamente, el camino difícil. Pero es extrañamente divertido.
Concordia (Shabby): Por fortuna, hay mucho alcohol barato por aquí.
Anataeus (Shabby): Desafortunadamente, el alcohol solo es uno de los elementos. También necesitamos metales básicos.
Concordia (Shabby): ¿Conseguir una gran cantidad de metales sin que nadie sospeche nada? Eso será mucho más difícil.
Anataeus (Shabby): Tendremos que ingeniarnos un plan.
Concordia (Shabby): Yo tengo algunas ideas.
