Anataeus (Shabby): Antes que você pergunte, não, esse gim não é por eu estar estressado. É pra alquimia.
Concordia (Shabby): Eu não ia perguntar.
Anataeus (Shabby): É um plano deveras brilhante, na verdade! Eu vou isolar elementos individuais a partir do álcool.
Anataeus (Shabby): É essencialmente o inverso do processo que eu usei antes, quando—
Concordia (Shabby): Anataeus?
Anataeus (Shabby): Sim?
Concordia (Shabby): Nunca desista da alquimia.

-----------

Anataeus (Shabby): Isto definitivamente é fazer as coisas do jeito difícil. Mas, de um jeito estranho, é meio divertido.
Concordia (Shabby): Que bom que tem bastante álcool barato por aqui.
Anataeus (Shabby): Infelizmente, álcool só basta no começo. Precisamos de metais básicos, também.
Concordia (Shabby): Conseguir uma grande quantidade de metal sem causar suspeitas? Isso vai ser bem mais difícil.
Anataeus (Shabby): Vamos precisar de algum tipo de plano.
Concordia (Shabby): Eu tenho algumas ideias.