Anataeus (Shabby): Sormadan önce, hayır, bu cin işler kötü gittiği için değil. Simya için.
Concordia (Shabby): Sormayacaktım ki.
Anataeus (Shabby): Aslında oldukça parlak bir şema! Münferit elementleri alkolden izole edeceğim.
Anataeus (Shabby): Daha önce kullandığım sürecin tam tersi, aynı şeydeki-
Concordia (Shabby): Anataeus?
Anataeus (Shabby): Evet?
Concordia (Shabby): Simyadan asla vazgeçme.

-----------

Anataeus (Shabby): Bu kesinlikle işleri zor yoldan yapıyor. Ama garip bir şekilde eğlenceli.
Concordia (Shabby): İyi haber: Burada bol miktarda ucuz alkol var.
Anataeus (Shabby): Ne yazık ki, alkol bizi sadece yolun bir parçası haline getiriyor. Baz metallere de ihtiyacımız var.
Concordia (Shabby): Şüphe uyandırmadan çok miktarda metali elde etmek mi? Bu çok daha zor olacak.
Anataeus (Shabby): Bir plan bulmamız gerek.
Concordia (Shabby): Aklımda bir şeyler var.