Concordia: Kapitáne, co děláš v tom prastarém brnění?
Captain Gelt (Armor): Copak to není jasné? Musím položit život v boji.
Captain Gelt (Armor): Musím za tuto situaci nějak převzít zodpovědnost...
Concordia: Ale to je tak stará sada! Měli bychom ti ze zbrojnice opatřit něco modernějšího.
Captain Gelt (Armor): Ne, ne. Když se mám ukázat na ulici, chci vypadat jako starý hrdina.
Concordia: První raketa bude tvůj konec!
Anataeus: Když už trváš na této sadě, dovol mi ji zdokonalit nějakým vyztuženým vláknem.

-----------

Captain Gelt (Armor): Pořád existuje naděje. Třeba se mi podaří zvrátit průběh boje.
Anataeus: Myslím, že možné je všechno.
Captain Gelt (Armor): Takové okolnosti. Podobná ofenziva se neodehrála již celé generace. Celá tisíciletí!
Anataeus: A pořád jsme tady.
Captain Gelt (Armor): Přísahal jsem, že budu rod Van Tassen bránit celý život... Myslel jsem, že to bude opravdu dlouho...
Concordia: Ať se stane cokoliv, nikdy neupadneš v zapomění, kapitáne.
