Concordia: Capităo, o que vocę está fazendo nessa armadura antiga?
Captain Gelt (Armor): Năo é óbvio? Eu devo entregar minha vida em batalha.
Captain Gelt (Armor): Eu devo assumir responsabilidade por essa situaçăo, de alguma maneira...
Concordia: Mas esse equipamento é tăo velho! Deviamos encontrar algo mais recente nos arsenais.
Captain Gelt (Armor): Năo, năo. Se eu devo ser visto nas ruas, eu quero ter a aparęncia dos herois de outrora.
Concordia: o primeiro foguete seria o seu fim!
Anataeus: Se vocę insiste nesse conjunto, pelo menos me deixe reforçá-lo com um pouco de filamento para armaduras.

-----------

Captain Gelt (Armor): Talvez ainda haja esperança. Talvez eu vire o equilíbrio da batalha pessoalmente.
Anataeus: Acho que tudo é possível.
Captain Gelt (Armor): Que circunstâncias. Uma ofensiva total dessas năo acontece há geraçőes. Séculos!
Anataeus: Ainda assim, aqui estamos.
Captain Gelt (Armor): Eu jurei defender a casa Van Tassen com a minha vida... Eu pensei que isso seria por um longo tempo...
Concordia: Năo importa o que aconteça, vocę será lembrado, Capităo.
