Concordia: Captain, was macht Ihr in dieser alten Rüstung?
Captain Gelt (Armor): Ist das nicht offensichtlich? Ich muss im Kampf mein Leben lassen.
Captain Gelt (Armor): Ich muss irgendwie die Verantwortung für diese Situation übernehmen ...
Concordia: Aber das ist so eine alte Rüstung! Wir sollten Euch etwas Moderneres aus der Rüstungskammer besorgen.
Captain Gelt (Armor): Nein, nein. Wenn ich schon in den Straßen gesehen werden soll, dann will ich aussehen wie ein Held aus alten Zeiten.
Concordia: Die erste Rakete wäre Euer Ende!
Anataeus: Wenn Ihr auf dieser Rüstung besteht, dann lasst sie mich wenigstens mit ein paar Rüstungsfasern verstärken.

-----------

Captain Gelt (Armor): Noch gibt es Hoffnung. Vielleicht kann ich den Kampf eigenhändig zu unseren Gunsten drehen.
Anataeus: Ich schätze, alles ist möglich.
Captain Gelt (Armor): Was für eine Situation. Eine totale Offensive wie diese hat es seit Generationen nicht mehr gegeben. Seit Jahrhunderten!
Anataeus: Und doch ist es jetzt soweit.
Captain Gelt (Armor): Ich habe geschworen, Haus Van Tassen mit meinem Leben zu verteidigen ... Ich dachte, das würde sehr lange dauern ...
Concordia: Ganz gleich, was auch geschehen mag, Ihr werdet allen in Erinnerung bleiben, Captain.
