Concordia: Kaptan, o eski zırhın içinde ne yapıyorsunuz?
Captain Gelt (Armor): Belli değil mi? Son nefesimi savaşırken vermeliyim.
Captain Gelt (Armor): Bir şekilde bu durumun sorumluluğunu üstlenmeliyim...
Concordia: Ama bu çok eski bir set! Cephanelikten size daha güncel bir şey getirmeliyiz.
Captain Gelt (Armor): Hayır, hayır. Sokaklarda görülmem gerekirse, yaşlı kahramanlara benzemek istiyorum.
Concordia: İlk roket sonunuz olur!
Anataeus: Bu sette ısrar ediyorsanız, en azından biraz zırh filamenti ile güçlendirmeme izin verin.

-----------

Captain Gelt (Armor): Hala umut olabilir. Belki de savaşın gidişatını tek başına değiştireceğim.
Anataeus: Sanırım her şey mümkün.
Captain Gelt (Armor): Koşullara bakın. Nesiller boyu böyle bir saldırı gerçekleşmedi. Yüzyıllardır!
Anataeus: Yine de işte buradayız.
Captain Gelt (Armor): Van Tassen Sarayı'nı ömür boyu savunmaya yemin ettim... Bunun çok uzun zaman süreceğini düşünmüştüm...
Concordia: Ne olursa olsun hatırlanacaksınız Kaptan.