Concordia: Kapitanie, co ty robisz w tej antycznej zbroi?
Captain Gelt (Armor): To nie oczywiste? Muszę oddać życie w tej walce.
Captain Gelt (Armor): Muszę jakoś wziąć odpowiedzialność za tą sytuację.
Concordia: Ale ten zestaw jest chyba sprzed wieków! Trzeba ciebie zaopatrzyć w coś bardziej aktualnego.
Captain Gelt (Armor): Nie, nie. Jeśli mam być widoczny z ulic, muszę wyglądać jak dawni bohaterowie.
Concordia: Jedna rakieta i już będzie po tobie!
Anataeus: Skoro tak się upierasz, wzmocnijmy to chociaż jakimś włóknem.

-----------

Captain Gelt (Armor): Jeszcze jest nadzieja. Może ja sam odmienię losy tej bitwy.
Anataeus: Myślę, że wszystko jest możliwe.
Captain Gelt (Armor): Co za okoliczności. Taka totalna ofensywa nie miała miejsca przez pokolenia. Wieki!
Anataeus: A mimo wszystko my tu jesteśmy.
Captain Gelt (Armor): Przysiągłem bronić Rodu Van Tassen przez całe życie... Myślałem że to będzie bardzo długi czas...
Concordia: Kapitanie, nieważne co się stanie, ludzie będą ciebie pamiętać.