Concordia: Capitán, ¿qué está haciendo con esa vieja armadura?
Captain Gelt (Armor): ¿No es obvio? Debo dedicar mi vida a la batalla.
Captain Gelt (Armor): Debo tomar responsabilidad por esta situación, de alguna manera...
Concordia: ¡Pero esa es vieja! Deberíamos conseguirle algo más moderno.
Captain Gelt (Armor): No, no. Si me deben ver en las calles, quiero que sea como vestían los héroes en la antigüedad.
Concordia: ¡El primer proyectil será su fin!
Anataeus: Si insiste con esta armadura, al menos déjeme reforzarla con filamento de armadura.

-----------

Captain Gelt (Armor): Es posible que aún queden esperanzas. Tal vez yo solo pueda cambiar el sentido de esta batalla.
Anataeus: Supongo que todo es posible.
Captain Gelt (Armor): Que circunstancias. Una ofensiva como esta no ha sucedido en generaciones. ¡En siglos!
Anataeus: Aun así, aquí estamos.
Captain Gelt (Armor): Juré defender la Casa Van Tassen de por vida... Y pensé que eso sería por mucho tiempo...
Concordia: No importa que pasé, será recordado, Capitán.
