[DO NOT PARSE]

Nr. 113

#Feuerwerksraketen-Treibstoff

#Die Feuerwerksrakete ist eine Art von Rakete, die nicht zum Abschuss auf Feinde gedacht ist, sondern die wahllos in die Luft geschossen wird, wo sie explodiert und einen hübschen Lichtschauer verursacht. Das wird als festlich angesehen und ist bei verschiedenen Feierlichkeiten gang und gäbe. Ich muss aber gestehen, dass ich mir bei ihrem Anblick denke, dass sie für jene, die sich noch an die Raketen der Kämpfe in der Stadt erinnern, wohl kaum festlich sind. Erinnert sie Geräusch und Geruch doch an den Tod.

Aber die Zahl jener wie ich, die sich an diese Kämpfe erinnern, schwindet heute und wenn die Beliebtheit der Feuerwerksrakete in letzter Zeit gewachsen ist, so können wir zumindest dankbar sein, dass dies zum Teil mit den friedlichen Zeiten zu tun hat, die wir nun genießen. Ich hoffe, dass diese Zeiten lange dauern, und dass zukünftige Generationen mit dem Anblick dieser Raketen nur fröhliche Erinnerungen verbinden.
