[DO NOT PARSE]

No. 113

#Combustível de Foguete para Desfiles

#O foguete para desfiles é um tipo de foguete projetado para ser disparado não contra posições inimigas, mas aos céus, sem mirar, onde ele explode e cria uma brilhante chuva de luzes. É dito que isso é festivo, e tais foguetes são usados em diversas celebrações, embora eu deva confessar que quando eu os vejo, eu imagino que dificilmente eles serão uma vista reconfortante para aqueles que se lembram dos foguetes usados em ferozes batalhas na cidade, e que assim associam o som e o cheiro deles com a morte.

Entretanto, aqueles como eu que se recordam de tais batalhas estão diminuindo de número hoje, e se a popularidade do foguete para desfiles aumentou em tempos recentes, podemos ao menos esperar que isso se deve em parte aos tempos pacíficos dos quais desfrutamos. É minha esperança que esses tempos continuem, e que para gerações futuras, a única memória conjurada por um foguete seja feliz.
