[DO NOT PARSE]

No. 113

#Combustible para el Cohete del Desfile

#El cohete del desfile es un tipo de cohete destinado a ser disparado no a posiciones enemigas, sino al aire, donde explota y crea una lluvia brillante de luces. Se dice que esto es festivo, y se usa en varias celebraciones, aunque debo confesar que cuando las veo, imagino que difícilmente puede ser una visión reconfortante para aquellos que recuerdan los cohetes de las feroces batallas en la ciudad, y por ello asocian su sonido y olor con la muerte.

Sin embargo, aquellos que recuerdan tales batallas, como yo, están disminuyendo en número hoy y, si el cohete del desfile ha crecido en popularidad recientemente, al menos podemos estar agradecidos de que sea en parte debido a los tiempos pacíficos de los que ahora estamos disfrutando. Espero que estos tiempos continúen, y que, para las generaciones futuras, el único recuerdo evocado por tales cohetes sea de festividad.
