[DO NOT PARSE]

No. 113

#Şölen Roketi Yakıtı

#Şölen roketi, düşman konumlarına değil, amaçsızca havaya atılan ve parlak bir ışık yağmuru yaratan bir roket türüdür. Bunun eğlenceli olduğu söyleniyor ve çeşitli kutlamalarda kullanılıyor. Ancak itiraf etmeliyim ki, onları her gördüğümde, şehirdeki şiddetli savaşların roketlerini hatırlayanların, sesini ve kokusunu ölümle bağlayabilecekleri için rahatlatıcı bir manzara olmadığını düşünüyorum...

Diğer bir taraftan, kendim gibi bu tür savaşları hatırlayanlar bugün sayıca azalıyor ve şölen roketlerinin son zamanlarda popülaritesi arttıysa, en azından şu anda tadını çıkardığımız barışçıl zamanlardan dolayı kısmen minnettar olabiliriz. Umarım bu tür zamanlar devam eder ve gelecek nesiller için böyle bir roketin getirdiği tek anı neşeli bir anı olur.