[DO NOT PARSE]

Č. 113

#Raketa ohňostroje

#Raketa ohňostroje je raketa, která nemá být vystřelena proti nepřátelským pozicím, nýbrž nazdařbůh do vzduchu, kde exploduje a vytváří oslnivou spršku barevného světla. Proto se používá k efektům na různých oslavách. Musím se však přiznat, že při pohledu na ně si představuji, jak málo potěšitelný pohled to může být pro lidi, kteří si pamatují zuřivé raketové útoky na město. Ti si jejich zvuk a zápach mohou spojovat se smrtí.

Počet těch, kteří si takové bitvy pamatují jako já, se však stále snižuje. Použití těchto raket se stává stále populárnější a my můžeme být rádi, že je možnost se takto bavit díky době míru, kterou právě zažíváme. Doufám, že tahle doba bude pokračovat a budoucí generace si rakety spojí jen s veselými událostmi.
