[DO NOT PARSE]

Nr 113

#Ładunek fajerwerka

#Fajerwerek jest rodzajem rakiety, której zamierzeniem nie jest celowanie w pozycje wroga, a w powietrze, gdzie wybucha i tworzy wspaniały rozprysk świateł. Ma on być oznaką radości, jest więc używany podczas różnego rodzaju celebracji. Muszę jednak przyznać, że gdy je widzę, wyobrażam sobie niezbyt komfortowy widok z punktu widzenia tych, któży pamiętają zacięte walki w mieście, w związku z czym kojarzą ich dźwięk i zapach ze śmiercią.

Jednak tacy jak ja, którzy pamiętają takie walki, dzisiaj już są coraz mniej liczni, a popularność fajerwerka w ostatnim czasie wzrosła właśnie dzięki temu, że cieszymy się teraz spokojnymi czasami. Mam nadzieję, że takie czasy się utrzymają i że przyszłe pokolenia będą kojarzyć widok i dźwięk fajerwerków tylko z pozytywnymi wspomnieniami.