[DO NOT PARSE]

№ 113

#Топливо для пиротехнических ракет

#Пиротехнические ракеты предназначены не для обстрела вражеских позиций, а для запуска в небо, где они взрываются, разлетаясь на тысячи огоньков. Говорят, это зрелище радует глаз, поэтому такие ракеты часто запускают на праздниках, хотя вряд ли вид взлетающих в небо ракет нравится тем, кто помнит ракетные обстрелы во время уличных боев и для кого эти звуки и запахи связаны со смертельной опасностью.

Однако людей, которые все еще помнят эти сражения, становится все меньше, а популярность пиротехнических ракет растет – возможно, именно благодаря тому, что мы живем в столь мирное время, что не может не радовать. Я надеюсь, что мир наступил надолго и что для будущих поколений ракеты будут ассоциироваться только с увеселениями.
