[DO NOT PARSE]

N° 113

#Le carburant de missile de parade

#Le missile de parade est un type de missile destiné non pas à être tiré en direction d'un ennemi, mais simplement dans les airs, afin de provoquer une explosion de brillantes lumières. Cette manœuvre est considérée comme festive et on l'utilise lors de diverses grandes occasions ; cependant, je dois avouer que lorsque j'assiste à ce spectacle, j'imagine que cela n'a rien de réconfortant pour ceux qui ont vu et entendu de vrais missiles lors des violentes batailles dans la ville et qui associent leur image à celle de la mort.

Cela dit, rares sont ceux comme moi qui se souviennent de ces batailles, de nos jours. Si les missiles de parade sont devenus assez populaires ces derniers temps, nous pouvons au moins nous dire que c'est grâce à la période de paix que nous connaissons en ce moment. J'espère de tout cœur que la paix se poursuive et que pour les générations futures, de tels missiles n'évoquent rien d'autre que de la joie.
