[DO NOT PARSE]

No. 113

#Піротехнічне паливо

#Піротехнічною називається ракета, яка створена для стрільби не по позиціях противника, а у небо, де вона вибухає, створюючи блискучий водограй світла. Це вважається святковим явищем та використовується на різноманітних урочистостях, хоча, мушу зізнатися, коли я їх бачу, то розумію, що це навряд чи приємно для тих, хто пам'ятає ракетні удари під час жорстоких боїв у місті, а тому асоціюють їх звук та запах зі смертю.

Однак, кількість таких як я, тих що пам'ятають ці битви, невпинно зменшується, і якщо піротехнічні ракети стали популярними, ми маємо бути вдячними, що це відбулось в тому числі й завдяки періоду миру яким ми маємо щастя насолоджуватись. Сподіваюсь цей період продовжиться, щоб для майбутніх поколінь єдиним спогадом, викликаним цією ракетою, був приємний.
