Concordia (Shabby): Irytujące. Gdybyśmy byli nadal w domu Rodu Van Tassen, mogłabym ci natychmiast dostarczyć linę o jakiejkolwiek długości.
Concordia (Shabby): Także o rozmaitych barwach i grubościach.
Nils: Wątpię, że potrzebuję czegoś aż tak ekstrawagandzkiego.
Anataeus (Shabby): I tak mogę stworzyć coś lepszego.
Concordia (Shabby): Nie musisz tworzyć wszystkiego, Anateuszu.
Anataeus (Shabby): Nie, w porządku. Mam pomysł na to, jak powinno działać włókno.
Nils: Wygląda na to, że alchemik raczej dobrze się bawi.

-----------

Concordia (Shabby): Kto by powiedział, że tworzenie liny może być tak fascynujące?
Nils: Nie wydaje mi się, żeby uczyli tego w szkole alchemii.
Anataeus (Shabby): Silna i wytrzymała, a lekka i podręczna... Nikt chyba wcześniej nie stworzył lepszej liny!
Nils: Naprawdę jest pochłonięty.
Anataeus (Shabby): Szkoda, że większość alchemików widzi taką pracę poniżej swoich możliwości.
Anataeus (Shabby): Pomyśl tylko jaki byłby świat, gdybyśmy się zajmowali właśnie takimi problemami.
