Concordia (Shabby): Tohle je obtížné. Kdybychom byli ještě v domě Van Tassen, mohla bych dodat ihned lano v libovolné délce.
Concordia (Shabby): A v různé síle a barvě, pochopitelně.
Nils: Nic tak extravagantního nepotřebuji.
Anataeus (Shabby): Každopádně mohu udělat něco lepšího.
Concordia (Shabby): Nemusíš dělat všechno, Anataee.
Anataeus (Shabby): To je v pořádku. Mám určitou představu, jak by to vlákno mělo fungovat.
Nils: Zdá se, že si to alchymista chce užít.

-----------

Concordia (Shabby): Kdo by čekal, že vytvoření lana může být tak fascinující?
Nils: To asi nebude něco, co se obvykle vyučuje ve škole alchymie.
Anataeus (Shabby): Silné a pružné, přitom lehké a snadno přenosné… Lepší lano ještě nikdo nevytvořil!
Nils: Opravdu se tím nechal pohltit.
Anataeus (Shabby): Škoda, že většina alchymistů takovou práci považuje za sebe nedůstojnou.
Anataeus (Shabby): Představte si, jak by se mohl svět změnit, kdybychom se věnovali problémům, jako je  tenhle.
