Concordia (Shabby): C'est fâcheux. Si nous étions toujours à la Maison Van Tassen, je pourrais vous fournir des kilomètres de corde.
Concordia (Shabby): Dans une variété de couleurs et de formes, qui plus est.
Nils: Je ne demande rien d'aussi extravagant.
Anataeus (Shabby): De toute façon, je peux fabriquer quelque chose de mieux.
Concordia (Shabby): Pas la peine de créer quoi que ce soit, Anataeus.
Anataeus (Shabby): Non, c'est bon. Je sais comment la fibre devrait réagir.
Nils: Il a l'air de s'amuser comme un petit fou.

-----------

Concordia (Shabby): Qui aurait cru que la création d'une fibre de corde serait aussi fascinante ?
Nils: J'imagine que ce n'est pas quelque chose qu'on enseigne à l'école d'alchimie.
Anataeus (Shabby): Forte et résistante tout en étant légère et facile à transporter... Je crois bien que c'est la meilleure corde jamais inventée !
Nils: Il est vraiment absorbé.
Anataeus (Shabby): Dommage que la plupart des alchimistes pensent que ce travail est indigne d'eux.
Anataeus (Shabby): Imaginez comme le monde serait différent si nous mettions toute notre énergie à résoudre des problèmes comme celui-là.
