Concordia (Shabby): 真烦人。要是我们还在范塔森家的话，我立刻就可以做出绳索来给你了，多长都可以。
Concordia (Shabby): 宽度和颜色也可以有多种选择。
Nils: 那太夸张了，我不需要。
Anataeus (Shabby): 总之我能让东西变得更好。
Concordia (Shabby): 你不用什么都做的，安纳泰俄斯。
Anataeus (Shabby): 不，没事。我想到一个办法怎么让这纤维派上用场。
Nils: 那炼金术士玩得还挺开心。

-----------

Concordia (Shabby): 谁能想到制作绳索纤维是如此奇妙？
Nils: 我没想到他们在炼金术学校会教这种东西。
Anataeus (Shabby): 强韧而有弹性，但是又轻巧便于携带……我敢说还没有人能做出比这更好的绳索了！
Nils: 他真的很专注。
Anataeus (Shabby): 只可惜啊，大部分炼金术士觉得做这样的事不合他们的身份。
Anataeus (Shabby): 想像一下，如果我们都致力于解决像这样的问题，那世界将会变得多么不同。
