Concordia (Shabby): Isso é incômodo. Se ainda estivéssemos na Casa Van Tassen, eu poderia providenciar qualquer tipo de corda imediatamente.
Concordia (Shabby): E numa variedade de espessuras e cores, também.
Nils: Eu difícilmente preciso de algo tão extravagante.
Anataeus (Shabby): Eu consigo fazer algo melhor, mesmo assim.
Concordia (Shabby): Você não precisa criar tudo, Anataeus.
Anataeus (Shabby): Não, não tem problema. Eu tenho uma ideia para como a fibra deve funcionar.
Nils: É possível que o alquimista esteja se divertindo.

-----------

Concordia (Shabby): Quem diria que criar fibra de cordas seria tão fascinante?
Nils: Imagino que não seja algo que ensinam na escola de alquimia.
Anataeus (Shabby): Forte e resistente, mas leve e fácil de carregar... Eu diria que uma corda melhor nunca foi criada!
Nils: Ele está realmente absorvido.
Anataeus (Shabby): É uma pena que a maioria dos alquimistas pensem que trabalho desse tipo está abaixo deles.
Anataeus (Shabby): Imaginem como o mundo seria diferente se nos empenhassemos em resolver problemas como esse.
