Concordia (Shabby): Das ist ärgerlich. Wären wir immer noch im Haus Van Tassen, könnte ich dir sofort Seile jeglicher Länge besorgen.
Concordia (Shabby): Und auch in verschiedenen Dicken und Farben.
Nils: Ich brauche wirklich nichts Extravagantes.
Anataeus (Shabby): Ich kann trotzdem etwas Besseres machen.
Concordia (Shabby): Du musst nicht bei allem eins draufsetzen, Anataeus.
Anataeus (Shabby): Nein, alles bestens. Ich habe eine Idee, wie die Fasern funktionieren dürften.
Nils: Vermutlich genießt er das Alchemistendasein einfach zu sehr.

-----------

Concordia (Shabby): Wer hätte gedacht, dass das Erstellen von Seilfasern so faszinierend sein kann?
Nils: Das lehren sie wahrscheinlich nicht an der Alchemieschule.
Anataeus (Shabby): Stark und belastbar, und doch leicht und einfach zu tragen ... Ich würde sagen, ein besseres Seil wurde noch nie zuvor erschaffen!
Nils: Er geht wirklich voll darin auf.
Anataeus (Shabby): Es ist eine Schande, dass die meisten Alchemisten diese Art von Arbeit als minderwertig erachten.
Anataeus (Shabby): Die Welt wäre eine völlig andere, wenn wir uns auf Probleme wie diese konzentrieren würden.
