Concordia (Shabby): Esto es molesto. Si todavía estuviéramos en la Casa Van Tassen, podría facilitarle cualquier cuerda inmediatamente.
Concordia (Shabby): Y en una variedad de tamaños y colores, también.
Nils: No necesito algo tan extravagante.
Anataeus (Shabby): De todas formas, puedo fabricar algo mejor.
Concordia (Shabby): No tienes que fabricar todo, Anataeus.
Anataeus (Shabby): No, está bien. Tengo una idea de cómo la fibra debería trabajarse.
Nils: Es posible que el alquimista se esté divirtiendo.

-----------

Concordia (Shabby): ¿Quién sabía que fabricar fibra de cuerda podía ser tan fascinante?
Nils: No es algo que imagino enseñen en la escuela de alquimia.
Anataeus (Shabby): Fuerte y resistente, pero ligera y fácil de llevar... ¡Yo diría que nunca se ha fabricado una mejor cuerda!
Nils: De verdad eres muy presumido.
Anataeus (Shabby): Es una pena que la mayoría de los alquimistas crean que este tipo de trabajo está por debajo de ellos.
Anataeus (Shabby): Imaginen que distinto sería el mundo si nos esforzáramos en problemas como este.

