Concordia (Shabby): Bu sinir bozucu. Hala Van Tassen Sarayı'nda olsaydık, istediğim her an herhangi bir boyda ip temin edebilirdim.
Concordia (Shabby): Ve çeşitli genişliklerde ve renklerde de.
Nils: Çok abartılı bir şeye ihtiyacım yok.
Anataeus (Shabby): Yine de daha iyi bir şey yapabilirim.
Concordia (Shabby): Her şeyi yaratmana gerek yok, Anataeus.
Anataeus (Shabby): Hayır, sorun değil. Elyafın nasıl çalışması gerektiği hakkında bir fikrim var.
Nils: Simyacının yaptığı işten zevk alması mümkünmüş.

-----------

Concordia (Shabby): Halat elyafı oluşturmanın bu kadar büyüleyici olabileceğini kim bilebilirdi?
Nils: Simya okulunda öğrettiklerini düşünmüyorum.
Anataeus (Shabby): Güçlü ve dayanıklı, ancak hafif ve taşıması kolay… Şimdiye kadar yaratılmış en iyi ip olduğunu söyleyebilirim!
Nils: Gerçekten işe dalmış.
Anataeus (Shabby): Çoğu simyacının bu gibi işlerin altında olduğunu düşünmesi utanç verici.
Anataeus (Shabby): Kendimizi böyle sorunlara adasaydık dünyanın ne kadar farklı olacağını hayal etsene.