Captain Gelt (Armor): きっと●コルヴァンの●メッセージは●間違い●だったんだ……
Anataeus: そうは●思いません●けどね。
Captain Gelt (Armor): まだ●撤回する●方法は●あるはずだ！写本や●ページを●間違えたか……●別の●手紙が●送られたか……
Concordia: 残念だけど、●その●可能性は●低いわね。
Anataeus: 大尉、●ここで●少し●待っていて●ください。あなたの●ために●勇気の●薬を●作ってきます。闘争心を●高めて、●血を●沸き立たせる●薬です。
Captain Gelt (Armor): ありがとう、●アンテウス。そいつは●ありがたい。

-----------

Concordia: 勇気の●薬は●本当に●効くのかしら？一生●続いてきた●性格を●変えるのは●簡単じゃない●気がするけど。
Anataeus: 効くよ、●曲がりなりにもね。薬の●成分の●ほとんどは●アルコールだ。
Concordia: こんな●大変な●時でも●大尉を●からかう●ユーモアを●忘れないことに●感心するわ。
Anataeus: からかってないよ。今回はね。
Anataeus: 名誉の●ために●彼が●命を●かける必要が●あるなら、●少なくとも●自信を●持って●挑んで●もらいたいんだ。●自分らしくね。
Concordia: 感動的ね、●奇妙な●形で●だけど。
