Captain Gelt (Armor): Vielleicht war die Nachricht von Colvan ein Irrtum ...
Anataeus: Davon würde ich nicht ausgehen.
Captain Gelt (Armor): Sie könnte trotzdem noch zurückgerufen werden! Der Fehler eines Schreiberlings oder Pagen ... Der falsche Brief, der abgeschickt wurde ...
Concordia: Es tut mir leid, aber das ist recht unwahrscheinlich.
Anataeus: Bleibt noch ein wenig hier, Captain. Ich werde Euch einen Muttrank zubereiten. Etwas, das Euer Blut in Rage versetzt und den Kampfgeist weckt.
Captain Gelt (Armor): Danke, Anataeus. Das ist sehr nett von dir.

-----------

Concordia: Glaubst du, der Muttrank funktioniert? Es erscheint mir schwierig, lebenslange Gewohnheiten zu brechen.
Anataeus: Wird er, ganz wie gewohnt. Im Trank, den ich ihm gegeben habe, war hauptsächlich Alkohol.
Concordia: Ich bin froh, dass du auch in diesen schweren Zeiten nicht deine Bereitschaft verloren hast, dem armen Captain etwas vorzugaukeln.
Anataeus: Das ist kein Vorgaukeln. Nicht dieses Mal.
Anataeus: Wenn es die Ehre verlangt, dass er sein Leben aufs Spiel setzt, dann will ich, dass er sich zumindest wohl dabei fühlt und er selbst sein kann.
Concordia: Das ist herzerwärmend, wenn auch etwas seltsam.
