Captain Gelt (Armor): Talvez a mensagem Colvan tenha sido um engano...
Anataeus: Eu não assumiria isso.
Captain Gelt (Armor): Ela ainda poderia ser retraída! Um erro de algum escriba... a carta errada enviada...
Concordia: Desculpe, mas isso parece muito improvável.
Anataeus: Fique aqui mais um pouco, Capitão. Eu lhe farei uma poção da coragem. Algo para inflamar o seu sangue com o espírito da luta.
Captain Gelt (Armor): Obrigado, Anataeus. Isso é gentil da sua parte.

-----------

Concordia: Você acha que a poção vai funcionar? Parece difícil contradizer os hábitos de uma vida.
Anataeus: Depois de um tempo, vai sim. A poção que eu fiz é principalmente álcool.
Concordia: É bom ver que você não perdeu a vontade de brincar com o pobre Capitão, mesmo nessa situação drástica.
Anataeus: Não é uma brincadeira. Não dessa vez.
Anataeus: Se a honra exige que ele perca a vida, eu quero que ele se sinta confortável, pelo menos, e não como si mesmo.
Concordia: Isso é comovente, de um jeito incomum.
