Captain Gelt (Armor): Belki de Colvan mesajı yanlıştı...
Anataeus: Öyle olduğunu sanmıyorum.
Captain Gelt (Armor): Hala geri çekebiliriz! Bir yazı veya sayfa hatası... yanlış mektup gönderildi...
Concordia: Bunun mümkün olmadığını düşündüğüm için üzgünüm.
Anataeus: Burada biraz daha kalın, Kaptan. Size bir cesaret iksiri yapacağım. Savaş ruhuyla kanınızı alevlendirecek bir şey.
Captain Gelt (Armor): Teşekkürler Anataeus. Çok naziksin.

-----------

Concordia: Sence cesaret iksiri işe yarayacak mı? Bir ömür boyu alışkanlıklarla çelişmek zor görünüyor.
Anataeus: Bir süre sonra olacak. Ona verdiğim iksir çoğunlukla alkol içeriyor.
Concordia: Bu sıkıntılı zamanlarda bile zavallı Kaptan ile oynama isteğini kaybetmediğini gördüğüme sevindim.
Anataeus: Oynamıyorum. Bu kez değil.
Anataeus: Eğer şerefiyle hayatı sona erecekse, en azından kendisi gibi rahat hissetmesini istiyorum.
Concordia: Bu garip bir şekilde dokunaklı geldi.