Captain Gelt (Armor): Może wiadomość Colvanów była błędna...
Anataeus: Nie zakładałbym, że była.
Captain Gelt (Armor): Nadal to można cofnąć! Może skryba się pomylił... może wysłali zły list...
Concordia: Przykro mi, ale myślę, że to jest raczej mało prawdopodobne.
Anataeus: Poczekaj jeszcze chwilę, Kapitanie. Zrobię tobie miksturę odwagi. Coś, co wprowadzi w twoją krew ducha walki.
Captain Gelt (Armor): Dziękuje, Anateuszu. Miło z twojej strony.

-----------

Concordia: Myślisz, że mikstura odwagi zadziała? Wydaje się trudne przeciwdziałać wieloletnim nawykom.
Anataeus: Po pewnym czasie zadziała. Większość mikstury, którą mu dałem, to alkohol.
Concordia: Dobrze widzieć, że dalej lubisz bawić się biednym Kapitanem, nawet w tych trudnych okolicznościach.
Anataeus: Nie bawię się. Nie tym razem.
Anataeus: Jeśli honor wymaga od niego poświęcenia życia, chcę, żeby czuł się przynajmniej komfortowo, a najlepiej, żeby czuł się sobą.
Concordia: Wzruszające. W pewien dziwny sposób.
