Concordia (Shabby): ¿Estás algo nervioso por llevar a cabo el plan?
Anataeus (Shabby): Tal vez un poco, pero confío en nuestras habilidades. ¿Por qué, tú lo estás? 
Concordia (Shabby): No dejo de preguntarme si olvidamos algo. 
Anataeus (Shabby): Ya lo revisamos varias veces. Es tan sólido como cualquier cosa que he diseñado. 
Concordia (Shabby): Oh, Anataeus.
Concordia (Shabby): La alquimia es una ciencia, pero los efectos de la alquimia en el mundo son algo más: imposibles de predecir.
Anataeus (Shabby): No sé si eso es verdad. Algunas cosas son eminentemente predecibles.
Concordia (Shabby): Y respuestas como esas son una de ellas, seguramente.

-----------

Concordia (Shabby): Espero que Clara sobreviva. De verdad me cae bien.
Anataeus (Shabby): No recibirá la dosis letal a menos que se lama los labios. 
Concordia (Shabby): Me refiero luego. Seguramente esto no elimine toda sospecha.
Anataeus (Shabby): Dependerá de que tan bien pueda pretender ser la inocente heredera de la Casa.
Concordia (Shabby): Afortunadamente, parece que ha practicado mucho eso.
Anataeus (Shabby): Es una pena que las circunstancias la lleven a esconder su inteligencia de esa manera.
Concordia (Shabby): Especialmente cuando ella es, sin duda, la persona más inteligente que he conocido.
Anataeus (Shabby): Espera- ¿en serio? ¿Más que yo?
