Concordia (Shabby): Denerwujesz się choć trochę o powodzenie planu?
Anataeus (Shabby): Może troszeczkę, ale mogę tylko wierzyć naszym zdolnościom. Czemu pytasz?
Concordia (Shabby): Ciągle się zastanawiam czy czegoś nie przegapiliśmy.
Anataeus (Shabby): Przerabialiśmy to już tyle razy. Jest solidne jak wszystko, co stworzyłem do tej pory.
Concordia (Shabby): Och, Anateuszu.
Concordia (Shabby): Alchemia może sama w sobie jest nauką, ale nie da się przewidzieć jej wpływów na świat, tak jak wpływów czegokolwiek innego.
Anataeus (Shabby): Nie powiedziałbym. Niektóre rzeczy są bardzo przewidywalne.
Concordia (Shabby): Na przykład taka odpowiedź.

-----------

Concordia (Shabby): Mam nadzieję, że Klara przeżyje. Tak się składa, że ją lubię.
Anataeus (Shabby): Jej dawka nie będzie śmiertelna, o ile nie będzie lizać swoich ust.
Concordia (Shabby): Mam na myśli potem. Z pewnością to nie wyeliminuje wszystkich podejrzeń.
Anataeus (Shabby): Zależy od tego, czy sobie poradzi z udawaniem niewinnego, nieświadomego dziedzica Rodu.
Concordia (Shabby): Na szczęście wygląda na to, że to ma przećwiczone.
Anataeus (Shabby): Trochę niefortunne, że okoliczności zmuszają nas do ukrywania w ten sposób jej inteligencji.
Concordia (Shabby): Tym bardziej, że jest ona najmądrzeszą osobą, jaką poznałam.
Anataeus (Shabby): Czekaj- naprawdę? Mądrzejszą ode mnie?