Concordia (Shabby): Planın üzerinden geçme konusunda gergin misin?
Anataeus (Shabby): Belki biraz, ama yeteneklerimize güvenebilirim. Peki sen neden gerginsin?
Concordia (Shabby): Bir şeyi atlamış olabilir miyiz diye düşünüyorum.
Anataeus (Shabby): Birçok kez üzerinden geçtik. Tasarladığım diğer her şey kadar sağlam.
Concordia (Shabby): Ah, Anataeus.
Concordia (Shabby): Simyanın kendisi bir bilimdir, ancak simyanın dünya üzerindeki etkileri her şey gibidir: Tahmin etmek imkansız.
Anataeus (Shabby): Bunu duymamıştım. Bazı şeyler kesinlikle tahmin edilebilir.
Concordia (Shabby): Ve bunun gibi cevaplar kesinlikle onlardan biri.

-----------

Concordia (Shabby): Umarım Clara hayatta kalır. Sanırım onu bayağı seviyorum.
Anataeus (Shabby): Dudaklarını yalamadığı sürece doz ölümcül olmayacak.
Concordia (Shabby): Daha sonrasını kastediyorum. Elbette bu tüm şüpheleri ortadan kaldırmaz.
Anataeus (Shabby): Masum, unutkan Saray mirasçısı rolünü ne kadar iyi yapabileceğine bağlı diyelim.
Concordia (Shabby): Neyse ki bu konuda oldukça deneyimli gibi görünüyordu.
Anataeus (Shabby): Durumun onu zekasını bu şekilde saklamaya zorlaması talihsiz bir durum.
Concordia (Shabby): Özellikle de şimdiye kadar tanıdığım en akıllı insan olduğunda.
Anataeus (Shabby): Bir dakika - gerçekten mi? Benden daha fazla mı?