Concordia (Shabby): 你担心计划的实施吗？
Anataeus (Shabby): 或许有点吧，但我也只能相信我们的本事了。为什么这么问，你很紧张吗？
Concordia (Shabby): 我不断地在问我自己，我们是不是漏了什么。
Anataeus (Shabby): 我们已经反复检查过很多遍了。这跟我以往设计过的一样稳妥。
Concordia (Shabby): 噢，安纳泰俄斯。
Concordia (Shabby): 炼金术本身是一门科学，可炼金术对世界的影响就跟其他事物一样：是不可能预测得了的。
Anataeus (Shabby): 我可不这么想。有些事情是明显可以预测的。
Concordia (Shabby): 而像那样的回答肯定就是其中之一了。

-----------

Concordia (Shabby): 我希望克拉拉能活下来。我还挺喜欢她的。
Anataeus (Shabby): 只要她不舔嘴唇，那她摄入的剂量就不足以致命。
Concordia (Shabby): 我说的是之后。那肯定不会打消所有的猜疑。
Anataeus (Shabby): 可能就要看她把那个无辜而健忘的家族继承人角色演得怎么样了。
Concordia (Shabby): 幸好，她似乎还挺老练的。
Anataeus (Shabby): 那种情形逼着她要那样来隐藏她的智慧，可惜了。
Concordia (Shabby): 尤其是，她其实是我见过的最聪明的人。
Anataeus (Shabby): 等等——真的？比我还聪明？
