Concordia (Shabby): Es-tu nerveux à l'idée de mettre notre plan à exécution ?
Anataeus (Shabby): Un peu, peut-être, mais je ne peux qu'avoir confiance en nos compétences. Pourquoi, tu es nerveuse, toi ?
Concordia (Shabby): Je n'arrête pas de me demander si nous n'avons pas raté quelque chose.
Anataeus (Shabby): Nous avons tout passé en revue. C'est aussi solide que tout ce que j'ai pu inventer.
Concordia (Shabby): Oh, Anataeus.
Concordia (Shabby): L'alchimie est une science, mais ses effets sur notre monde sont différents. Ils sont impossibles à prévoir.
Anataeus (Shabby): Je ne suis pas sûr de ça. Certaines choses sont très prévisibles.
Concordia (Shabby): Et les réponses comme celle-là en font partie.

-----------

Concordia (Shabby): J'espère que Clara survivra. En fait, je l'aime bien.
Anataeus (Shabby): Elle aura une dose non mortelle tant qu'elle ne se léchera pas les lèvres.
Concordia (Shabby): Je veux dire après. Bien sûr, ça n'effacera pas tous les soupçons.
Anataeus (Shabby): Ça dépendra de la façon dont elle réussira à jouer le rôle de l'héritière innocente et ingénue de la Maison.
Concordia (Shabby): Heureusement, elle semble avoir de la pratique.
Anataeus (Shabby): Dommage que les circonstances l'obligent à cacher son intelligence.
Concordia (Shabby): Surtout quand on pense que c'est la personne la plus maligne que j'aie jamais rencontrée.
Anataeus (Shabby): Attends, vraiment ? Plus que moi ?
