Concordia (Shabby): Você sequer está nervoso com o progresso do plano?
Anataeus (Shabby): Talvez um pouco, mas eu só posso confiar nas nossas habilidades. E você?
Concordia (Shabby): Eu fico me perguntando se não esquecemos de algo.
Anataeus (Shabby): Já passamos por isso muitas vezes. É tão sólido quanto qualquer coisa que eu tenha inventado.
Concordia (Shabby): Oh, Anataeus.
Concordia (Shabby): A alquimia em si é uma ciência, mas seus efeitos no mundo são como qualquer outra coisa: Impossíveis de prever.
Anataeus (Shabby): Não tenho tanta certeza. Algumas coisas são eminentemente previsíveis.
Concordia (Shabby): E respostas como essa sem dúvida também são.

-----------

Concordia (Shabby): Eu espero que a Clara sobreviva. Por acaso, eu gosto bastante dela.
Anataeus (Shabby): A dose dela será não-letal, desde que não lamba os lábios.
Concordia (Shabby): Me refiro ao que vem depois. Sem dúvida ela não estará livre de suspeitas.
Anataeus (Shabby): Tudo pode depender da capacidade dela de atuar como a herdeira inocente e desatenta de uma Casa.
Concordia (Shabby): Felizmente, ela tem prática nisso.
Anataeus (Shabby): É triste que as circunstâncias forcem ela a esconder a própria inteligência desse modo.
Concordia (Shabby): Especialmente quando ela é a pessoa mais inteligente que eu já conheci.
Anataeus (Shabby): Quê- sério? Mais do que eu?