Concordia (Shabby): Nebojíš se, že náš plán nevyjde?
Anataeus (Shabby): Trochu ano, ale musím věřit v naše schopnosti. Proč, ty se bojíš?
Concordia (Shabby): Jen si říkám, jestli jsme něco nezanedbali.
Anataeus (Shabby): Už jsme to dělali mockrát. Bude to v pohodě, jako každá moje práce.
Concordia (Shabby): Ach, Anataee.
Concordia (Shabby): Samotná alchymie je věda, ale účinky alchymie na svět jsou něco jiného. Nelze je předpovědět.
Anataeus (Shabby): To bych neřekl. Některé věci jsou velice předpověditelné.
Concordia (Shabby): A podobná odpověď je jednou z nich.

-----------

Concordia (Shabby): Doufám, že Clara přežije. Nějak jsem ji začala mít docela ráda.
Anataeus (Shabby): Pokud si neolizuje rty, dostane nesmrtící dávku.
Concordia (Shabby): Myslím později. Rozumíš, určitá podezření tady budou.
Anataeus (Shabby): Bude záležet na tom, jak dobře zahraje nevinnou zapomnětlivou dědičku vznešeného rodu.
Concordia (Shabby): Naštěstí to vypadá, že s tím má bohaté zkušenosti.
Anataeus (Shabby): Je mrzuté, že ji okolnosti nutí tímto způsobem skrývat inteligenci.
Concordia (Shabby): Zejména když je to ve skutečnosti nejchytřejší osoba, se kterou jsem se setkala.
Anataeus (Shabby): No počkej! Chytřejší než já?