Concordia (Shabby): Bist du überhaupt nicht nervös, den Plan auszuführen?
Anataeus (Shabby): Ein bisschen vielleicht, aber ich vertraue auf unsere Fähigkeiten. Warum, bist du nervös?
Concordia (Shabby): Ich frage mich die ganze Zeit, ob wir etwas vergessen haben.
Anataeus (Shabby): Wir sind alles mehrmals durchgegangen. Das ist genauso sicher, wie alles andere auch, was ich mir ausgedacht habe.
Concordia (Shabby): Oh, Anataeus.
Concordia (Shabby): Die Alchemie selbst ist eine Wissenschaft, aber die Auswirkungen der Alchemie auf die Welt sind etwas völlig anderes. Unmöglich vorauszusagen.
Anataeus (Shabby): Das sehe ich nicht ganz so. Manche Dinge können sicherlich vorausgesagt werden.
Concordia (Shabby): Und Antworten wie diese gehören sicherlich dazu.

-----------

Concordia (Shabby): Ich hoffe, Clara überlebt. Zufällig mag ich sie nämlich.
Anataeus (Shabby): Solange sie sich nicht die Lippen leckt, bekommt sie nur die nicht tödliche Dosis ab.
Concordia (Shabby): Ich meine danach. Es werden kaum alle Zweifel aus dem Weg geräumt sein.
Anataeus (Shabby): Das hängt sicherlich davon ab, wie gut sie die Rolle der unschuldigen, unwissenden Erbin des Hauses spielt.
Concordia (Shabby): Glücklicherweise scheint sie darin gut geübt zu sein.
Anataeus (Shabby): Es ist tragisch, dass die Umstände sie dazu zwingen, ihre Intelligenz so zu verstecken.
Concordia (Shabby): Vor allem, weil sie eigentlich die schlaueste Person ist, der ich jemals begegnet bin.
Anataeus (Shabby): Was? Wirklich? Schlauer als ich?
