Nils: Das ist ein bisschen übertrieben. Ich fühle mich angezogen wie ein Grenadier.
Concordia (Shabby): Halt still, sonst kann ich deine Maße nicht richtig nehmen.
Nils: Müsst ihr mich wirklich so ausstaffieren?
Anataeus (Shabby): Je mehr Licht du absorbierst, desto einfacher wird es für dich, mit den Schatten zu verschmelzen.
Nils: Das kann ich bereits. Ihr scheint meine Fähigkeiten zu unterschätzen.
Anataeus (Shabby): Ich will nichts dem Zufall überlassen.

-----------

Concordia (Shabby): Das ist ein ziemlich beeindruckendes Outfit, findest du nicht?
Nils (Cloak): Ich wurde bekehrt. Ich hätte nicht gedacht, dass ich mal solch einen modischen Höhepunkt erreichen würde.
Anataeus (Shabby): Wir sollten als Ankleider arbeiten.
Anataeus (Shabby): Nun, ich kann kaum mehr Alchemie einsetzen ... Wir haben das letzte Quecksilber dafür aufgebraucht.
Concordia (Shabby): Aber es ist eine tolle Idee. Ich werde mehr Nähzubehör besorgen.
Anataeus (Shabby): Besorg uns auch eine Kleiderpuppe.
Concordia (Shabby): Kein Problem.
Anataeus (Shabby): Perfekt.
