Nils: これは●少し●やり過ぎ●だな。近衛兵にでも●なるような●気分だよ。
Concordia (Shabby): サイズが●測れないから、●じっとしてて。
Nils: ほんとに●こんな●服装が●必要なのか？
Anataeus (Shabby): 光を●吸収すれば●するほど、●影に●隠れやすくなる。
Nils: 隠れるのは●俺の●得意技だよ。俺の●能力を●あなどって●いるようだな。
Anataeus (Shabby): 万が一にも●備えておく●必要が●あるんでね。

-----------

Concordia (Shabby): 凄い●見た目ね。●どう思う？
Nils (Cloak): 俺は●転向者だ。こんな●格好を●するような●存在に●なるとは●夢にも●思わなかったよ。
Anataeus (Shabby): 服屋でも●開業すべきだな。
Anataeus (Shabby): もう錬金術は●ほぼ●できなくなった……●これを●作るために●最後の●水銀を●使って●しまった。
Concordia (Shabby): でも、●それも●素晴らしい●アイデアだわ。織機と●針仕事の●材料を●準備して●おくわね。
Anataeus (Shabby): マネキンも●頼むよ。
Concordia (Shabby): 任せて●おいて。
Anataeus (Shabby): ありがとう。