Nils: To już trochę za dużo. Czuję się, jakby mnie dopasowywano na grenadiera.
Concordia (Shabby): Nie ruszaj się, inaczej nie zmierzę cię poprawnie.
Nils: Naprawdę musicie mnie tak wystrajać?
Anataeus (Shabby): Im więcej światła pochłoniesz, tym trudniej będzie ciebie dostrzec w mroku.
Nils: Poradzę sobie bez tego. Nie doceniacie moich możliwości.
Anataeus (Shabby): Nie chcę, żeby cokolwiek pozostało dziełem przypadku.

-----------

Concordia (Shabby): Całkiem efektowny wygląd, nie sądzisz?
Nils (Cloak): Przekonaliście mnie. Nie sądziłem, że osiągnę takie szczyty mody.
Anataeus (Shabby): Powinniśmy zająć się sukiennictwem.
Anataeus (Shabby): Już praktycznie nie mogę zajmować się alchemią... zużyliśmy właśnie ostatnie zapasy rtęci.
Concordia (Shabby): Ale to jest wpaniały pomysł. Znajdę nam więcej materiałów do szycia.
Anataeus (Shabby): Będzie nam też potrzebny manekin.
Concordia (Shabby): Już go masz.
Anataeus (Shabby): Idealnie.