Nils: No to už je trochu moc. Cítím se jako nějaký granátník.
Concordia (Shabby): Nehýbej se, nebo tě přesně nezměřím.
Nils: opravdu mě musíte takhle vystrojit?
Anataeus (Shabby): Čím více světla absorbuješ, tím snadněji se skryješ ve stínech.
Nils: To dokážu už teď. Mám dojem, že mě podceňujete.
Anataeus (Shabby): Nechci nechat nic náhodě.

-----------

Concordia (Shabby): To je vskutku pozoruhodný pohled, nemyslíš?
Nils (Cloak): Jsem úplně jiný. Nikdy bych nečekal, že dosáhnu takových módních výšin.
Anataeus (Shabby): Měli bychom začít obchodovat s konfekcí.
Anataeus (Shabby): Každopádně víc alchymie už udělat nemůžu... použili jsme veškerou naši rtuť.
Concordia (Shabby): To je ale skvělá myšlenka. Otevřu si krejčovský stánek a budu šít.
Anataeus (Shabby): A budeme potřebovat manekýna.
Concordia (Shabby): Jako kdybys ho už měl.
Anataeus (Shabby): Perfektní.