Nils: C'est un peu beaucoup. J'ai l'impression d'être équipé comme un grenadier.
Concordia (Shabby): Ne bougez pas ou je risque de mal prendre vos mesures.
Nils: On doit vraiment m'équiper comme ça ?
Anataeus (Shabby): Plus vous absorberez de lumière, plus vous vous fondrez facilement dans l'ombre.
Nils: Je sais déjà le faire. Vous semblez sous-estimer mes capacités.
Anataeus (Shabby): Je ne veux rien laisser au hasard.

-----------

Concordia (Shabby): Ça rend plutôt bien, vous ne trouvez pas ?
Nils (Cloak): J'adore. Je n'aurais jamais pensé être autant à la pointe de la mode.
Anataeus (Shabby): On devrait monter une maison de couture.
Anataeus (Shabby): De toute façon, je ne peux presque plus faire d'alchimie... On a quasiment utilisé tout le mercure qu'on avait pour faire ça.
Concordia (Shabby): Mais c'est une idée merveilleuse. Je vais nous trouver d'autre matériel de couture et de tissage.
Anataeus (Shabby): Ramène-nous aussi un mannequin.
Concordia (Shabby): C'est comme si c'était fait.
Anataeus (Shabby): Parfait.
