Nils: Bu biraz fazla. Sanki bir ihtihar bombacısı olarak giyinmiş gibi hissediyorum.
Concordia (Shabby): Hareketsiz kal yoksa ölçümlerini düzgün bir şekilde alamam.
Nils: Bu şekilde giyinmem gerçekten gerekiyor mu?
Anataeus (Shabby): Ne kadar çok ışık emersen, gölgelere karışman o kadar kolay olur.
Nils: Bunu zaten yapabilirim. Yeteneklerimi küçümsüyor gibisin.
Anataeus (Shabby): Hiçbir şeyi şansa bırakmak istemiyorum.

-----------

Concordia (Shabby): Oldukça çarpıcı bir görünüm, değil mi?
Nils (Cloak): Ben bir dönüşümüm. Böyle bir modanın doruklarına ulaşacağımı hiç düşünmemiştim.
Anataeus (Shabby): Manken olarak işe girmeliyiz.
Anataeus (Shabby): Her durumda çok daha fazla simya yapamıyorum... Son cıvamızla sonuncusunu yaptık.
Concordia (Shabby): Ama bu harika bir fikir. Bize daha fazla dokuma ve dikiş malzemesi bulacağım.
Anataeus (Shabby): Bize de bir manken getir.
Concordia (Shabby): Oldu bil.
Anataeus (Shabby): Harika.