Nils: Isso é um pouco demais. Sinto como se estivesse sendo vestido como um granadeiro.
Concordia (Shabby): Fique parado, ou não vou tirar suas medidas corretamente.
Nils: Você realmente precisa me equipar assim?
Anataeus (Shabby): Quanto mais luz você absorver, mais fácil será para você se confundir com as sombras.
Nils: Eu já posso fazer isso. Você parece subestimar minhas habilidades.
Anataeus (Shabby): Não quero deixar nada ao acaso.

-----------

Concordia (Shabby): É uma aparência bastante marcante, não acha?
Nils (Cloak): Sou um convertido. Nunca pensei que chegaria ao topo da moda assim.
Anataeus (Shabby): Devíamos começar a trabalhar como fabricantes de roupas.
Anataeus (Shabby): Eu dificilmente poderia fazer mais alquimia, de qualquer modo... nós usamos o que restou de nosso mercúrio para fazer isso.
Concordia (Shabby): Mas essa é uma ideia maravilhosa. Vou encontrar mais materiais para costura e teares.
Anataeus (Shabby): Arranje-nos um manequim, também.
Concordia (Shabby): Considere feito.
Anataeus (Shabby): Perfeito.