Anataeus: Espere. A doca do dirigível foi perdida também? Eu achei que estávamos empurrando eles pra trás!
Captain Gelt: Parece que eles estão se movendo rapidamente... Mais do que antecipávamos.
Anataeus: Isto é um absurdo. Não temos mais pessoal do que eles?
Captain Gelt: Sim, mas—
Anataeus: Se isso continuar, não vamos perder a guerra?
Captain Gelt: Ora, vamos. Isso dificilmente é uma guerra.
Anataeus: Então o que é isso?
Captain Gelt: Eu lhe expliquei. É mais bem compreendido como- digamos, um tipo de diplomacia.
Anataeus: Isso é absurdo!
Anataeus: Eu cuido disso, então. Vou fazer a Casa Colvan se arrepender de cada prédio que tomarem.

-----------

Anataeus: Esses frascos contém um vapor que torna áreas inacessíveis por um tempo.
Captain Gelt: Uma névoa de veneno?
Anataeus: Não será fatal.
Captain Gelt: Não é muito honroso. Duvido que Armand aprove.
Anataeus: Você tem ideias melhores? Estamos ficando pra trás esse tempo todo!
Captain Gelt: Bobagem. Nossas defesas estão dando um bom espetáculo enquanto esperamos uma resposta da Casa Colvan à nossa mensagem.
Captain Gelt: Uma trégua será negociada em breve.
Anataeus: Os termos não serão favoráveis se empurrarmos com mais força?
Captain Gelt: Os termos serão favoráveis de qualquer modo. Armand é um negociador mestre.
Captain Gelt: É como transformamos esta Casa no que ela é hoje.