Anataeus: Bir dakika. Zeplin iskelesini de mi kaybettik? Onları geri püskürttüğümüzü sanıyordum!
Captain Gelt: Görünüşe göre oldukça hızlı hareket ediyorlar... Tahmin ettiğimizden daha hızlı.
Anataeus: Bu çok saçma. Onlardan fazla değil miyiz?
Captain Gelt: Evet, ama—
Anataeus: Bu devam ederse savaşı kaybetmez miyiz?
Captain Gelt: Hadi ama. Bu neredeyse bir savaş bile değil.
Anataeus: O zaman nedir?
Captain Gelt: Açıkladım. En iyi ihtimalle bir tür diplomasi denilebilir.
Anataeus: Bu çok saçma!
Anataeus: Öyleyse yaparım. Colvan Sarayı'nın aldığı her bina için onları pişman edeceğim.

-----------

Anataeus: Bu vialler, alanları bir süre erişilemez kılan bir buhar içerir.
Captain Gelt: Zehirli bir sis mi?
Anataeus: Ölümcül olmayacak.
Captain Gelt: Çok şerefli değil. Armand'ın memnun olacağından şüpheliyim.
Anataeus: Daha iyi fikirleriniz var mı? Bunca zamandır yetişmek için mücadele veriyoruz!
Captain Gelt: Saçmalık. Colvan Sarayı'nın mesajımıza cevap vermesini beklerken savunmamızı iyi gösteriyoruz.
Captain Gelt: Yakında bir ateşkes müzakere edilecek.
Anataeus: Daha fazla geri püskürtürsek şartlar daha uygun olmaz mı?
Captain Gelt: Şartlar her iki şekilde de olumlu olacak. Armand usta bir müzakerecidir.
Captain Gelt: Bu Saray'ı bugünkü haline böyle getirdi.