Anataeus: ¿También hemos perdido el puerto del dirigible ahora? ¡Creí que los estábamos haciendo retroceder!
Captain Gelt: Pareciera que se están moviendo muy rápido... más rápido de lo que anticipamos.
Anataeus: Esto es absurdo. ¿No los superamos en número?
Captain Gelt: Lo hacemos, pero-
Anataeus: Si esto sigue pasando, ¿no perderemos la guerra?
Captain Gelt: ¡Vamos, apenas si es una guerra!
Anataeus: ¿Entonces qué es?
Captain Gelt: Ya te lo he explicado. Es mejor entenderlo como... digamos, es un tipo de diplomacia.
Anataeus: ¡Esto es absurdo!
Anataeus: Lo haré entonces. Me aseguraré de que la Casa Colvan se arrepienta de tomar nuestros edificios.

-----------

Anataeus: Estos frascos contienen un vapor que hará un área inaccesible por un tiempo.
Captain Gelt: ¿Una niebla tóxica?
Anataeus: No será fatal, los dejará incapacitados.
Captain Gelt: No es muy honorable. Dudo que Armand este contento.
Anataeus: ¿Tiene una mejor idea? ¡Hemos estado intentando defendernos sin atacar!
Captain Gelt: Disparates. Hemos estado haciendo un buen espectáculo con nuestras defensas mientras esperamos que la Casa Colvan responda a nuestro mensaje.
Captain Gelt: Pronto se negociará una tregua.
Anataeus: ¿No estarían los términos más a nuestro favor si atacáramos?
Captain Gelt: Los términos estarán a nuestro favor de todas maneras. Armand es un gran negociador.
Captain Gelt: Fue así como esta Casa llego a lo que es hoy.
