Anataeus: Moment. Das Luftschiffdock ist jetzt auch verloren? Ich dachte, wir hätten sie zurückgedrängt!
Captain Gelt: Anscheinend sind sie sehr schnell ... Schneller als erwartet.
Anataeus: Das ist absurd. Sind wir nicht in der Überzahl?
Captain Gelt: Ja, aber ...
Anataeus: Wenn das so weitergeht, verlieren wir dann nicht den Krieg?
Captain Gelt: Ach, ich bitte dich. Das ist ja kaum ein Krieg.
Anataeus: Was ist es dann?
Captain Gelt: Ich habe das doch bereits erklärt. Am besten betrachtet man es als eine Art von Diplomatie.
Anataeus: Das ist absurd!
Anataeus: Dann werde ich es machen. Ich werde dafür sorgen, dass Haus Colvan jedes Gebäude bereut, das sie einnehmen.

-----------

Anataeus: Diese Fläschchen enthalten einen Dampf, der bestimmte Bereiche für eine Weile unzugänglich macht.
Captain Gelt: Ein giftiger Dampf?
Anataeus: Er ist nicht tödlich.
Captain Gelt: Das ist nicht sehr ehrenhaft. Ich bezweifle, dass Armand davon erfreut wäre.
Anataeus: Habt Ihr eine bessere Idee? Die ganze Zeit versuchen wir, Boden wiedergutzumachen!
Captain Gelt: Nonsens. Wir zeigen die Stärke unserer Verteidigung, während wir darauf warten, dass Haus Colvan auf unsere Nachricht antwortet.
Captain Gelt: Schon sehr bald werden wir einen Waffenstillstand aushandeln.
Anataeus: Aber werden wir nicht bessere Karten haben, wenn wir sie weiter zurückdrängen?
Captain Gelt: Die Konditionen werden so oder so zu unseren Gunsten sein. Armand ist ein Meister der Verhandlungen.
Captain Gelt: So hat er das Haus zu dem gemacht, was es heute ist.
