Anataeus: Un instant. La base du dirigeable est perdue, elle aussi ? Je croyais qu'on les repoussait !
Captain Gelt: Ils avancent vite, on dirait... plus vite qu'on le pensait.
Anataeus: C'est absurde. On n'est pas plus nombreux qu'eux ?
Captain Gelt: Si, mais...
Anataeus: Si ça continue, on risque de perdre cette guerre, non ?
Captain Gelt: Voyons... On peut difficilement parler de guerre.
Anataeus: De quoi, alors ?
Captain Gelt: Je te l'ai déjà expliqué. Il faut mieux voir ça... comme de la diplomatie.
Anataeus: C'est absurde !
Anataeus: Alors, je vais le faire. Je vais m'assurer que la Maison Colvan regrette chaque bâtiment qu'elle prend.

-----------

Anataeus: Ces fioles contiennent une vapeur qui rend les zones inaccessibles pendant un moment.
Captain Gelt: Un brouillard empoisonné ?
Anataeus: Ce ne sera pas mortel.
Captain Gelt: Ni d'ailleurs très honorable. Je doute qu'Armand soit content.
Anataeus: Vous avez une meilleure idée ? Nous nous démenons pour essayer de rattraper la situation !
Captain Gelt: Balivernes ! Nous avons fait montre d'une très bonne défense en attendant que la Maison Colvan réponde à notre message.
Captain Gelt: Une trêve va très bientôt être négociée.
Anataeus: Ses conditions ne seraient-elles pas plus favorables si nous les repoussions encore plus loin ?
Captain Gelt: Les conditions seront favorables dans un cas comme dans l'autre. Armand est un négociateur hors pair.
Captain Gelt: C'est comme ça qu'il a réussi à faire de cette Maison ce qu'elle est aujourd'hui.
