Anataeus: 等等。现在飞船船坞也失守了？我还以为我们把他们打退了呢！
Captain Gelt: 他们似乎移动得很快……快过我们的预期。
Anataeus: 荒唐。我们不是比他们人多吗？
Captain Gelt: 是的，可是——
Anataeus: 要是继续这样下去的话，我们是不是要输掉这场战争？
Captain Gelt: 得了吧。这根本就不是战争。
Anataeus: 那是什么？
Captain Gelt: 我解释过了。最好把这理解为——呃，一种外交手腕。
Anataeus: 荒唐！
Anataeus: 那样的话我来好了。我会让科尔文家族为他们夺走的每一座建筑而后悔。

-----------

Anataeus: 这瓶子里装着的烟雾能在一定时间内让敌人难以看清某个区域。
Captain Gelt: 这烟雾有毒吗？
Anataeus: 不致命。
Captain Gelt: 这样的手段可不怎么光明正大。我想阿曼德也不会高兴的。
Anataeus: 你有更好的主意吗？这么久以来我们一直在拼命死撑！
Captain Gelt: 胡说。在我们等待科尔文家族回信的这段时间里，我们都防守得很好。
Captain Gelt: 很快就会进行和谈了。
Anataeus: 如果我们回击得狠一点，和约的条款会不会对我们更有利？
Captain Gelt: 不管怎样条款都会对我们有利的。阿曼德是个谈判大师。
Captain Gelt: 是他把这个家族建设成现在这个样子的。
