Anataeus: Czekaj. Teraz nam zabrali dok na lotniskoiec? Myślałem, że ich odpychamy!
Captain Gelt: Wygląda na to, że atakują dość szybko... szybciej, niż się spodziewaliśmy.
Anataeus: Absurdalne. Przecież mamy przewagę liczebną!
Captain Gelt: Mamy, ale-
Anataeus: Jak się tak dalej będzie dziać, czyż nie przegramy wojny?
Captain Gelt: Przestań. To ledwie wojna.
Anataeus: Więc co to jest?
Captain Gelt: Wyjaśniałem to już. Nazwijmy to... pewną formą dyplomacji.
Anataeus: Absurdalne!
Anataeus: W takim razie ja to załatwię. Upewnię się, że Ród Colvan pożałuje każdego budynku, który przejmą.

-----------

Anataeus: W tych fiolkach znajduje się para, dzięki której obszar staje się niedostępny.
Captain Gelt: Trująca mgła?
Anataeus: Nie będzie zabójcza.
Captain Gelt: Nie bardzo honorowe. Wątpię, że Armand będzie zadowolony.
Anataeus: Masz jakiś lepszy pomysł?
Captain Gelt: Nonsens. Pokazujemy swoją defensywę z dobrej strony i czekamy, aż Ród Colvan odpowie na naszą wiadomość.
Captain Gelt: Już niedługo rozpoczną się negocjacje pokojowe.
Anataeus: Czy warunki pokoju nie będą nam bardziej sprzyjać, jeśli będziemy ich odpychać bardziej?
Captain Gelt: Warunki będą nam sprzyjać tak czy siak. Armand jest mistrzem negocjacji.
Captain Gelt: W ten sposób ten Ród stał się tym, czym jest dzisiaj.