[DO NOT PARSE]

Nr 99

#Łzy Rewelacji

#Dawno temu, podczas ery Imperiów, pewnien alchemik wierzył, że zaprojektowane przez niego łzy pozwolą zobaczyć to, co boskie. Jego dotychczasowa ignorancja norm nauk alchemicznych, używanie Życia i Śmierci bez ograniczeń już alarmowały władze w gildii. Po usłyszeniu o jego niebezpiecznej próbie rozszerzenia granic świata posuneły się one do aresztowania go, zanim skrzywdziłby on siebie i innych.

Przybyli jednak do jego odległego warsztatu za późno. Zastali go wkładającego sobie krople do oczu. Mówi się, że upadł na ziemię i zaczął mówić o oddzielnej płaszczyźnie życia, zupełnie różnej od naszej, rządzonej przez dziwne maszyny. Został w końcu zatrzymany i uwięziony w miejscu, gdzie z dala od świata mamrotał swoje wizje kompletnie niesłyszany. Tam też kilka lat później zmarł.