[DO NOT PARSE]

No. 99

#Colírio da Revelação

#Há muito tempo, durante a Era Imperial, um certo alquimista acreditava que um colírio inventado por ele lhe permitiria enxergar o Divino. Seu desdém prévio pelas normas da ciência alquímica, por exemplo em sua utilização livre de vitae e mors a seu bel-prazer, já havia alarmado autoridades da guilda. Ao ouvir sobre sua tentativa perigosa de transceder os limites do mundo, eles buscaram aprisioná-lo antes que ele pudesse causar mal a si ou a outros.

As autoridades demoraram demais, entretanto, chegando em seu ateliê remoto a tempo de testemulhá-lo aplicando o colírio em seus olhos. É dito que ele desabou ao chão e começou a falar de um plano de existência separado, inteiramente diferente do nosso, e governado por estranhas máquinas. Ele foi sumariamente detido e aprisionado, onde balbuciaria sobre suas visões, sem ser ouvido, até falecer alguns anos mais tarde.
