[DO NOT PARSE]

Č. 99

#Oční kapky objevení

#Před dávnými časy v císařských dobách věřil jeden alchymista, že oční kapky podle jeho návrhu by mu mohly umožnit vidět budoucnost. Jeho neustálé pohrdání standardy alchymistické vědy a volné nakládání se životem a smrtí dle jeho libovůle vyvolalo v cechu poplach. Když se doslechli, že při nebezpečném experimentu hodlá překonat hranice světla, pokusili se ho zatknout dříve, než ublíží sobě nebo někomu jinému.

Úřady zasáhly pozdě, nicméně do jeho vzdáleného ateliéru dorazily natolik včas, aby mohly dosvědčit, že si tyto kapky nakapal do očí. Říká se, že se zhroutil k zemi a mluvil o existenci v jiném světě, úplně jiném než je ten náš, ovládaném podivnými stroji. Nakonec byl zadržen a uvězněn a mohl si v klidu žvanit o svých vizích mimo pozornost veřejnosti až do doby, kdy o pár let později zemřel.
