[DO NOT PARSE]

No. 99

#Очні краплі провидіння

#Колись давним-давно, у імперські часи, один алхімік вірив, що очні краплі, створені за його власною процедурою, дозволять йому пізнати Божественне. Його попередня зневага до укладу алхімічної науки та безрозмірне використання вітісу та мортісу вже давно насторожували чиновників гільдії. Дізнавшись про його небезпечні спроби трансцеденції із нашого простору, вони поспішили заарештувати його, доки він не заподіяв шкоди собі й іншим.

Однак чиновники надто пізно схаменулись, і тільки-но вони відчинили двері його віддаленого ательє, то побачили, що він закапує свої очі. Кажуть, що він скрутився на підлогу та почав розказувати про інший вимір існування, зовсім не такий як наш, де правлять дивні машини. Його відразу ж затримали і кинули до темниці, де він продовжував белькотати про свої видіння, та його не слухав ніхто окрім стін, аж доки він не видохся через кілька років потому.
