[DO NOT PARSE]

No. 99

#Vahiy Damlaları

#Uzun zaman önce, İmparatorluk döneminde, simyacılardan biri, kendi tasarımı olan göz damlalarının İlahi Olanı görmesini sağlayacağına inanıyordu. Simya biliminin normlarına saygısızlığı ve yaşam ile ölüm atomlarını dilediği gibi özgürce kullanması, lonca içindeki yetkilileri zaten endişelendirmişti. Dünyanın sınırlarını aşmaya yönelik tehlikeli girişimini duyduktan sonra, kendisine ve başkalarına zarar vermeden önce onu tutuklamaya çalıştılar.

Ancak yetkililer çok geç kalmışlardı. Tam atölyesine vardıklarında damlalarını gözlerine yerleştirdiğine tanık oldular. Yere yapıştığı ve bizimkinden tamamen farklı olan, garip makineler tarafından yönetilen ayrı bir varoluş düzlemi ile konuşmaya başladığı söylenir. Birkaç yıl sonra ölene kadar, gözaltına alındı ve hapsedildi. Bu süre boyunca gözlemleri hakkında konuşurken, kimse onu dinlemiyordu.