[DO NOT PARSE]

No. 99

#Gotas para los Ojos de Revelación

#Hace mucho tiempo, durante la era imperial, cierto alquimista creía que las gotas de su propio diseńo le permitirían ver lo Divino. Su anterior falta de respeto por las normas de la ciencia alquímica, usando libremente vitae y mors como él deseaba, ya había alarmado a las autoridades dentro del ámbito. Al enterarse de su peligroso intento de trascender los límites del mundo, intentaron arrestarlo antes de que pudiera causar dańo a sí mismo y a los demás. 

Sin embargo, era demasiado tarde. Las autoridades llegaron a su taller remoto justo a tiempo para ver cómo colocaba las gotas en sus ojos. Se dice que se desplomó en el suelo y comenzó a hablar de un plano de existencia separado, totalmente diferente al nuestro, gobernado por extrańas máquinas. Fue inmediatamente detenido y encarcelado, donde balbuceó sobre sus visiones, sin ser escuchado, hasta que murió algunos ańos más tarde.

