[DO NOT PARSE]

Nr. 99

#Augentropfen der Erkenntnis

#Vor langer Zeit während der Kaiserzeit glaubte ein bestimmter Alchemist, dass von ihm entwickelte Augentropfen es ihm erlauben würden, das Göttliche zu sehen. Sein Missachten der Regeln der alchemistischen Wissenschaft – er nutzte Vitae und Mors frei nach Belieben – hatte die Obrigkeiten in der Gilde bereits zuvor alarmiert. Als sie von seinem gefährlichen Vorhaben hörten, die Grenzen der Welt zu überschreiten, wollten sie ihn einsperren, bevor er sich oder anderen Schaden zufügen konnte.

Aber sie waren zu spät. Sie kamen gerade in dem Moment in seine entfernte Werkstatt, als er die Tropfen in seine Augen träufelte. Angeblich sackte er zu Boden und sprach von einer eigenen Existenzebene, die unserer in nichts glich und von eigenartigen Maschinen beherrscht wurde. Er wurde festgehalten und ins Gefängnis gebracht, wo er unbeachtet von seinen Visionen redete, bis er einige Jahre später starb.
