[DO NOT PARSE]

№ 99

#Глазные капли божественного откровения

#Давным-давно, еще во времена империи, некий алхимик решил создать глазные капли, которые позволили бы ему увидеть божественное откровение. Этот алхимик в прошлом не раз пренебрегал нормами алхимической науки, активно используя элементы жизни и смерти, и руководство гильдии уже давно с беспокойством следило за его деятельностью. Узнав об этой опасной попытке выйти за пределы реального мира, руководители гильдии приняли решение арестовать алхимика, пока он не накликал беду на себя и других людей.

Однако власти опоздали: они прибыли в расположенную на окраине города мастерскую алхимика как раз в тот момент, когда он закапал созданные капли себе в глаза. Свидетели утверждали, что он рухнул на пол и начал рассказывать об ином, совершенно не похожем на наш, мире, который управляется странными машинами. После недолгого суда алхимик был отправлен в заточение, где он мог сколько угодно болтать о своих видениях, пока не скончался несколько лет спустя.
