[DO NOT PARSE]

N° 99

#Le collyre de révélation

#Autrefois, au cours de l'ère impériale, un certain alchimiste estimait qu'un collyre de sa propre conception lui permettrait de voir le divin. Son mépris pour les normes de l'alchimie et ses manipulations de la vie et de la mort à son bon gré avaient déjà alarmé les responsables de la guilde. Après avoir eu vent de sa dangereuse tentative de transcender les limites du monde, ils entreprirent de l'arrêter avant qu'il ne fasse de mal aux autres ainsi qu'à lui-même.

Malheureusement, il était trop tard : à peine arrivés dans son atelier reclus, ils le virent utiliser le collyre dans ses yeux. On raconte qu'il s'effondra sur le sol et se mit à parler d'un plan d'existence complètement différent du nôtre, dirigé par d'étranges machines. Il fut mis aux arrêts et jeté en prison, là où personne ne prêterait attention à ses bafouillages, avant de s'éteindre quelques années plus tard.
