Anataeus: ¿Has visto a la señora Van Tassen recientemente?
Concordia: Hace algunos días. ¿Por qué?
Anataeus: ¿Notaste lo pálida que es su cara?
Concordia: Oh, ella es conocida por su palidez. ¿Por qué? ¿Alguien te pidió que hicieras algo al respecto?
Anataeus: Armand. Parece que ha empeorado últimamente. Se están corriendo rumores sobre su salud.
Concordia: Que desdicha.
Concordia: La Señora ha pasado por unos tiempos difíciles. Odiaría verla débil por encima de todo.

-----------

Anataeus: Esto debería ayudar a que la cara de la Señora se vea menos pálida. Aunque es una solución bastante superficial.
Concordia: ¿Quién puede decir realmente qué le preocupa a la Señora Van Tassen? Nosotros no lo sabemos.
Anataeus: ¿Alguna vez la has escuchado hablar? No dijo ni una palabra durante la cena a la que fui.
Concordia: Recuerdo que me habló una o dos veces cuando era niña.
Anataeus: Que extraño. Otro de los muchos misterios de Van Tassen, supongo.
Concordia: Uno se acostumbra después de un tiempo.
