Anataeus: Hast du in letzter Zeit Lady Van Tassen gesehen?
Concordia: Vor ein paar Tagen. Warum fragst du?
Anataeus: Hast du bemerkt, wie bleich ihr Gesicht ist?
Concordia: Nun, sie ist für ihre Blässe bekannt. Warum, hat dich jemand gebeten, etwas dagegen zu tun?
Anataeus: Armand persönlich. Anscheinend ist es kürzlich schlimmer geworden. Die Leute tuscheln über ihren Gesundheitszustand.
Concordia: Das ist bedauerlich.
Concordia: Es waren schwierige Zeiten für die Lady. Ich würde es nicht gern sehen, wenn sie zusätzlich noch verleumdet wird.

-----------

Anataeus: Das sollte helfen, das Gesicht der Lady weniger bleich erscheinen zu lassen. Es ist allerdings eine rein oberflächliche Lösung.
Concordia: Wer kann schon sagen, was Lady Van Tassen wirklich betrübt. Das geht uns nichts an.
Anataeus: Hast du sie jemals sprechen hören? Beim Dinner, bei dem ich anwesend war, hat sie kein Wort gesprochen.
Concordia: Ich kann mich daran erinnern, dass sie ein- oder zweimal mit mir gesprochen hat, als ich ein Kind war.
Anataeus: Seltsam. Wahrscheinlich noch eines der vielen Geheimnisse der Van Tassens.
Concordia: Daran gewöhnt man sich mit der Zeit.
