Anataeus: 最近、●ヴァン・タッセン夫人を●見た？
Concordia: 数日前にね。どうして？
Anataeus: 彼女の●顔の●青白さに●気付いたかい？
Concordia: 彼女の●青白さは●有名よ。誰かに●何かしろって●頼まれたの？
Anataeus: アルマンド●自ら●頼んで●きたんだ。どんどん●悪くなってる●みたいなんだ。人々が●夫人の●健康状態に●ついて●噂してる。
Concordia: それは●かわいそうね。
Concordia: ただでさえ●夫人は●苦労しているのに。そのうえ、●中傷まで●受けるなんて●見てられないわ。

-----------

Anataeus: これで●夫人の●顔色が●良く●見えるように●なるはずだ。でも●表面的な●ものでしか●ないけどね。
Concordia: ヴァン・タッセン夫人を●悩ませている●原因が●わかる人は●いるのかしら？私たちには●わからないわ。
Anataeus: 彼女が●何か●喋っているのを●聞いたことが●ある？晩餐会で●一緒に●なった時は●一言も●しゃべらなかったよ。
Concordia: 私は●子供の頃に●一度か●二度●話しかけられた●記憶が●あるだけだわ。
Anataeus: 不思議だな。ヴァン・タッセン家の●数多い●謎の●ひとつだね。
Concordia: しばらくすると●慣れて●しまうけどね。
