Anataeus: Когда ты в последний раз видела госпожу Ван Тассен?
Concordia: Пару дней назад. А что?
Anataeus: Ты заметила, какая она бледная?
Concordia: Она известна своей бледностью. А что, кто-то попросил тебя заняться этой проблемой?
Anataeus: Ну да, сам Арманд. Похоже, в последнее время ситуация ухудшилась. Ходят разные слухи о ее здоровье.
Concordia: Это весьма прискорбно.
Concordia: Жизнь госпожи Ван Тассен веселой не назовешь. Не хотелось бы, чтобы вдобавок ко всему по ее поводу злословили посторонние.

-----------

Anataeus: Благодаря этому средству госпожа Ван Тассен будет выглядеть не так бледно. Хотя это чисто косметическое решение.
Concordia: Кто знает, что на самом деле волнует госпожу Ван Тассен? Нам этого знать не дано.
Anataeus: Ты когда-нибудь слышала ее голос? За весь обед она не произнесла ни слова.
Concordia: Я помню, что она пару раз говорила со мной... когда я была еще ребенком.
Anataeus: Странно. Видимо, это очередная загадка Дома Ван Тассен.
Concordia: Со временем к ним начинаешь привыкать.
