Anataeus: As-tu vu lady Van Tassen récemment ?
Concordia: Il y a quelques jours de ça. Pourquoi ?
Anataeus: Tu as remarqué à quel point son visage était pâle ?
Concordia: Oh, la pâleur de son teint est réputée. Pourquoi, quelqu'un t'a demandé de faire quelque chose à ce sujet ?
Anataeus: Armand en personne. Les choses semblent avoir empiré récemment. Des rumeurs courent sur son état de santé.
Concordia: C'est malheureux.
Concordia: Lady Van Tassen n'a pas toujours eu la vie facile. Je ne voudrais pas en plus qu'elle soit l'objet de calomnies.

-----------

Anataeus: Ceci devrait aider notre lady à paraître moins pâle. Mais ce n'est pas une solution à long terme.
Concordia: Qui peut vraiment dire ce qui inquiète lady Van Tassen ? Ça ne nous regarde pas.
Anataeus: L'as-tu déjà entendue parler ? Elle n'a pas dit un mot au repas auquel j'étais convié.
Concordia: Je me souviens, elle m'avait parlé une fois ou deux quand j'étais enfant.
Anataeus: Étrange. Encore un des nombreux mystères qui entourent les Van Tassen...
Concordia: On s'y habitue au bout d'un moment.
