Anataeus: Widziałaś ostatnio Pannę Van Tassen?
Concordia: Kilka dni temu. Czemu pytasz?
Anataeus: Widziałaś, jaką ma bladą twarz?
Concordia: Och, ona jest z tego bardzo znana. A co, ktoś ciebie poprosił, żeby coś z tym zrobić?
Anataeus: Sam Armand. Wygląda na to, że ostatnio się pogorszyło. Ludzie spekulują na temat jej zdrowia.
Concordia: Niefortunne.
Concordia: Panna nie miała lekko w życiu. Nie chcę, żeby na dodatek jeszcze ją oczerniali.

-----------

Anataeus: To powinno rozwiązać bladość twarzy Panny. Aczkolwiek to dość powierzchowne rozwiązanie.
Concordia: Nie musimy wiedzieć, co trapi Pannę Van Tassen.
Anataeus: Słyszałaś, żeby kiedykolwiek cokolwiek powiedziała? Na obiedzie, na którym byłem, nie pisnęła słowa.
Concordia: Powiedziała do mnie jedno czy dwa słowa, gdy byłam mała.
Anataeus: Dziwne. Pewnie kolejna z wielu już zagadek Rodu Van Tassen.
Concordia: Po jakimś czasie człowiek się do nich przyzwyczaja.
