Anataeus: Você viu a Senhora Van Tassen recentemente?
Concordia: Há poucos dias. Porquê?
Anataeus: Você notou como ela está pálida?
Concordia: Oh, ela é conhecida pela palidez. Porquê, alguém pediu para que você faça alguma coisa a respeito?
Anataeus: Armand em pessoa pediu. Parece que a condição piorou ultimamente. As pessoas estão cochichando sobre a saúde dela.
Concordia: Que infelicidade.
Concordia: A Senhora anda passando por tempos difíceis. Eu detestaria ver boatos sendo espalhados contra ela, além de todo o resto.

-----------

Anataeus: Isto vai ajudar a face da Senhora a ficar menos pálida. Embora seja uma solução superficial.
Concordia: Quem pode dizer o que realmente perturba a Senhora Van Tassen? Não é assunto nosso.
Anataeus: Você já ouviu ela falar? Quando compareci a um jantar, ela não disse uma palavra.
Concordia: Eu me lembro dela falar comigo uma ou duas vezes quando eu era criança.
Anataeus: Estranho. Só mais um dos muitos mistérios dos Van Tassen, suponho.
Concordia: Nos acostumamos com eles, depois de um tempo.
