Anataeus: Son zamanlarda Bayan Van Tassen'i gördün mü?
Concordia: Birkaç gün önce. Neden?
Anataeus: Yüzünün ne kadar soluk olduğunu fark ettin mi?
Concordia: Oh, solgunluğu ile bilinir. Neden sordun, biri senden bu konuda bir şeyler yapmanı mı istedi?
Anataeus: Armand'ın kendisi yaptı. Son zamanlarda daha da kötüleşti. İnsanlar sağlığı hakkında dedikodulara başladı.
Concordia: Bu talihsiz bir durum.
Concordia: Hanımefendi zor zamanlar geçirdi. Her şeyin üstüne, ona iftira atılmasını görmekten nefret ediyorum.

-----------

Anataeus: Bu, hanımefendinin yüzünün daha az soluk görünmesine yardımcı olmalı. Gerçi bu oldukça yüzeysel bir çözüm.
Concordia: Bayan Van Tassen'i gerçekten neyin rahatsız ettiğini kim söyleyebilir? Bilmemiz gereken bir şey değil.
Anataeus: Hiç konuştuğunu duydun mu? Gittiğim akşam yemeğinde tek kelime etmedi.
Concordia: Çocukken benimle bir ya da iki kez konuştuğunu hatırlıyorum.
Anataeus: Tuhaf. Sanırım birçok Van Tassen gizeminden biri daha.
Concordia: Bir süre sonra onlara alışıyorsun.