[DO NOT PARSE]

№ 22

#Благовонные порошки

#Всем сколько-нибудь влиятельным гражданам города приходилось бывать на балу святого Фортуната, и на каждого из них произвели незабываемое впечатление волшебные ароматы, заполнявшие каждый их трех бальных залов. Мало кто знает, что эти ароматы создавались заново каждый год, поэтому каждый бал становился уникальным и неповторимым событием.

Алхимические шкафы, используемые для получения этих благовоний, хранились в тайне, но мне удалось заручиться особым личным разрешением госпожи Клары Сориа для воссоздания одного из шкафов, имеющего историческую ценность. Много лет назад бал святого Фортуната был сорван, когда Веррин Равари, главный алхимик Дома Колвен, отравил своего повелителя, совершив тщетную и достойную сожаления попытку захватить власть. К счастью, этот алхимик был сразу же арестован и заточен в тюрьму, хотя наследника Дома Колвен это уже не спасло.

Воссоздавая эти ароматы, мы словно отправляемся назад в прошлое, чтобы воскресить в памяти те драматические события.
