[DO NOT PARSE]

No. 22

#Kokulu Tozlar

#Önemli herkes Fortunatus Balosu'na bir noktada katıldı ve etkinliğin üç ana salonunun her birini dolduran harika kokuları çok az kişi unutabilir. Bu kokuların her yıl yeni tasarlandığını bilen daha da az kişi var, bu da her baloyu asla tekrarlanamayacak benzersiz bir etkinlik haline getiriyor.

Bu kokuların üretim motorları genellikle son derece gizli tutulur, ancak belirli bir tarihi seti çoğaltmak için Bayan Clara Soria'nın kendisinden özel izin aldım. Yıllar önce Fortunatus Balosu, Colvan Sarayı Simyacısı Verrin Ravari, üzücü ve nihayetinde kontrol kazanmak için kendi patriğine suikast düzenlediğinde sekteye uğradı. Neyse ki, hatalı simyacı derhal yakalandı ve hapsedildi. Ancak varisi, Colvan Sarayı'nı kurtarmak için çok geç kaldı.

Bu aromaları yeniden yaratarak, bu dramatik olayları yeniden yaşamak üzere neredeyse geriye yolculuk yapabilir.