[DO NOT PARSE]

Nr. 22

#Duftpulver

#Jeder, der etwas auf sich gab, war irgendwann Gast des Fortunatusballs und wenige vergessen je die wunderbaren Düfte, die jeden der drei Hauptsäle der Veranstaltung erfüllen. Noch weniger wissen, dass diese Düfte jedes Jahr neu kreiert werden, wodurch jeder Ball ein einzigartiges Ereignis wird, das nicht wiederholt werden kann.

Die Produktionsmaschinen dieser Düfte unterliegen für gewöhnlich höchster Geheimhaltung, aber Lady Clara Soria erteilte mir die besondere Genehmigung, ein gewisses historisches Set zu reproduzieren. Vor vielen Jahren wurde der Fortunatusball jäh unterbrochen, als Verrin Ravari, Chefalchemist des Hauses Colvan, sein eigenes Familienoberhaupt tötete in einem traurigen und schließlich fruchtlosen Versuch, die Kontrolle zu erlangen. Zum Glück wurde der fehlgeleitete Alchemist sofort festgenommen und eingesperrt. Doch es war zu spät, das Leben des Erben des Hauses Colvan zu retten.

Riecht man diese Düfte erneut, so kann man beinahe in der Zeit zurückreisen und diese tragischen Ereignisse erneut durchleben.
