[DO NOT PARSE]

No. 22

#Fragrant Powders

#Cualquiera digno de mención ha asistido al Baile Fortunatus en un momento u otro, y pocos pueden olvidar las maravillosas fragancias que llenan cada una de las tres salas principales del evento. Aún menos saben que estos aromas se diseńan cada ańo, lo que hace que cada Baile sea un evento único que nunca se puede repetir.

Los motores de producción para estas fragancias generalmente se mantienen en secreto, pero he recibido un permiso especial de la propia Seńora Clara Soria para reproducir un determinado conjunto histórico. Hace muchos ańos, el Baile Fortunatus se vio interrumpido de manera abrupta cuando Verrin Ravari, Jefe de Alquimistas de la Casa Colvan, asesinó a su propio patriarca en un intento triste y sin éxito, de ganar el control. Por suerte, el alquimista culpable fue detenido y encarcelado de inmediato, aunque ya era demasiado tarde para salvar al heredero de la Casa Colvan.

Al recrear estos aromas, uno casi que puede viajar en el tiempo y revivir estos eventos dramáticos.
