[DO NOT PARSE]

Č. 22

#Voňavý pudr

#Každý, kdo něco znamená a zúčastnil se alespoň jednou Fortunatova plesu, vzpomíná na báječné vůně, které plnily hlavní sál této události. Příliš se však neví, že tyto vůně se navrhují každý rok a dělají z každého plesu jedinečnou událost, která se nikdy nebude opakovat.

Výrobní proces těchto vůní obvykle podléhá nejpřísnějšímu utajení, ale já jsem od paní Clary Sorie dostal zvláštní povolení určitou historickou sadu reprodukovat. Před mnoha lety byl Fortunatův ples hrubě přerušen. Verrin Ravari, hlavní alchymista rodu Colvan, zavraždil ve smutné a nakonec neplodné snaze získat moc vlastního patriarchu. Naštěstí byl pošetilý alchymista ihned zatčen a uvězněn, i když na ochranu dědice rodu Colvan již bylo pozdě.

Při obnově těchto vůní téměř mohu cestovat zpět do minulosti a znovu prožít ty dramatické události.
