[DO NOT PARSE]

No. 22

#향기로운 가루

#이름이 조금이라도 알려진 사람이라면 포르투나투스 무도회에는 반드시 한번은 참석해 보게 된다. 세 개의 메인 홀을 가득 채운 환상적인 향기를 잊어버린 사람은 아마도 얼마 없으리라. 그보다 더 알려지지 않은 사실은, 이 향은 매년 새로 디자인된다는 것으로, 이는 모든 무도회를 두 번 다시 반복되지 않는 각별한 행사로 만들어 준다.

이 향들을 생산하는 변성 기관들은 보통 최고 수준의 비밀로 취급된다. 하지만 나는 클라라 소리아 부인의 요청으로, 특정한 과거의 향기 조합을 되살리는 작업을 하기 위해 특별한 권한을 받은 적이 있다. 옛날 언젠가, 포르투나투스 무도회는 콜반 가문의 수석 연금술사였던 베린 라바리에게 방해받았던 적이 있었다. 가주를 암살하여 콜반 가문을 자신의 손아귀에 넣으려던 슬프고도 덧없는 시도였다. 다행스럽게도, 그 범죄를 저지른 연금술사는 즉시 체포되어 수감되었지만, 콜반 가문의 후계자를 살리기에는 너무 늦은 시간이었다.

이 향들을 다시 만들면, 누구나 그 극적인 장면을 다시 떠올릴 수 있으리라.