[DO NOT PARSE]

Nr 22

#Proszki zapachowe

#Każdy godny człowiek przynajmniej raz uczestniczył w Balu Fortunata. Niewielu jego uczestników może zapomnieć o wspaniałych zapachach, które wypełniają każdą z trzech głównych hal wydarzenia. Mniej liczni wiedzą, że zapachy te były każdego roku nowo przygotowywane, co czyniło każdy Bal niepowtarzalnym wydarzeniem.

Proces wytwarzania tych woni jest zazwyczaj ściśle tajny, ale udało mi się zdobyć specjalną zgodę od samej Panny Klary Soria pozwalającą odtworzyć pewien historyczny zestaw. Wiele lat temu Bal Fortunata został brutalnie przerwany, gdy Verrin Ravari, Naczelny Alchemik Rodu Colvan, zamordował swojego patriarchę w smutnej i ostatecznie bezowocnej próbie przejęcia władzy. Szczęśliwie, pomyleniec został niezwłocznie obezwładniony i uwięziony, lecz niestety dla spadkobiercy Rodu Colvan było już za późno.

Odtworzenie tych aromatów praktycznie pozwala przeżyć te dramatyczne wydarzenia jeszcze raz.