[DO NOT PARSE]

No. 22

#Pós Perfumados

#Qualquer pessoa digna de nota já compareceu ao Baile Fortunatus pelo menos uma vez, e poucos podem esquecer as maravilhosas fragâncias que preenchem cada um dos três salões principais do evento. Ainda menos pessoas sabem que essas fragâncias são recriadas a cada ano, tornando cada Baile um evento único que nunca poderá ser repetido.

Os mecanismos de produção dessas fragâncias costumam ser manejados no mais absoluto segredo, mas eu recebi permissão especial da própria Senhora Clara Soria para reproduzir um certo perfume histórico. Há muitos anos, o Baile Fortunatus foi atrozmente interrompido quando Verrin Ravari, o Alquimista Chefe da Casa Colvan, assassinou seu próprio patriarca em uma tentativa triste e fracassada de tomar o poder para si. Felizmente, o alquimista errante foi imediatamente preso e condenado, embora tenha sido tarde demais para salvar o herdeiro da Casa Colvan.

Ao recriar estes aromas, é quase possível viajar de volta no tempo e reviver esses eventos dramáticos.
