[DO NOT PARSE]

No. 22

#芳香パウダー

#注目に●値する人物なら、●誰でも一度は●フォルテュナトゥス●舞踏会に●招かれるものだが、●そこを訪れると、●誰もが●3つあるメインホールの●それぞれを●満たしている●素晴らしい●芳香を●忘れられなくなる。これらの香りは毎年、●新しく●デザインされていて、●同じ舞踏会は●2つと存在しないことを●知っている者は●少ない。

この香りを作る●精製機関は●厳重に●機密扱いと●されているが、●私は●クララ・ソリア令嬢本人から●特別な●許可を与えられ、●過去の●とある香りを●複製するように●言われた。何年も前、●フォルテュナトゥス●舞踏会は●残酷なやり方で●中断させられた。●コルヴァン家の●筆頭錬金術師である●ヴェリン・ラヴァリが、●支配権を●奪おうとして、●自らの家長を●暗殺しようと●したのだ。常軌を逸した●錬金術師は●すぐに逮捕されて●投獄されたが、●残念ながら、●コルヴァン家の●家長を救うことは●できなかった。

この香りを●再び精製すれば、●時を遡って、●その衝撃的な●出来事を●再体験することが●できるだろう。
