[DO NOT PARSE]

N° 22

# Les poudres odoriférantes

#Toute personne digne d'intérêt a assisté au bal Fortunatus à un moment ou à un autre, et il est difficile d'oublier les merveilleux parfums qui emplissent chacun des trois halls principaux de cet événement. Très peu de gens savent que de nouveaux parfums sont conçus chaque année, ce qui fait de chaque bal un moment véritablement unique.

Même si les engins de production de ces parfums sont généralement gardés dans le plus grand secret, j'ai néanmoins reçu une autorisation spéciale de la part de dame Clara Soria en personne pour en reproduire une certaine gamme historique. Il y a plusieurs années, le bal Fortunatus fut brutalement interrompu lorsque Verrin Ravari, alchimiste en chef de la Maison Colvan, assassina son propre patriarche en tentant vainement de prendre le pouvoir. Par chance, l'alchimiste dévoyé fut arrêté et emprisonné sur-le-champ, bien que trop tard pour sauver l'héritier de la Maison Colvan.

En recréant ces arômes, on se croirait presque replonger à l'époque de ces terribles événements.
