[DO NOT PARSE]

No. 22

#Запашні пудри

#Кожна хоча б трішки відома особа повинна побувати на балі Фортунату принаймні раз у житті, і мало хто може забути ті чаруючі аромати, що наповнюють собою кожен із трьох основних залів події. Проте мало кому відомо, що щороку ці аромати розробляються по-новому, що робить кожен бал справді унікальною подією, яку ніколи не вийде повторити.

Промислові апарати, які використовувались для створення цих запашних пудр, зазвичай зберігаються у цілковитій таємності, проте я зміг отримати дозвіл від самої пані Клари Сорії, щоби відтворити один історичний набір. Багато років тому бал Фортунату був передчасно припинений, коли Веррін Раварі, головний алхімік Дому Колван, вирішив погубити свого главу, намагаючись жалюгідно і, врешті-решт, безрезультатно, отримати владу. На щастя, злочинця-алхіміка було негайно затримано і ув'язнено, але надто пізно, щоб врятувати спадкоємця Дому Колван.

Відтворивши ці запахи, ви на хвильку ніби перенесетесь у минуле, переживаючи ці драматичні моменти.
