Concordia (Shabby): Po prostu znajdź mi nić. Ja zajmę się resztą.
Anataeus (Shabby): Jesteś pewna? Z jednej nici do całej sukni?
Concordia (Shabby): Nadal znam wszystkich dostawców szaty Van Tassena. Będą wiedzieli, co robić.
Clara: To już jest całkiem niezłe osiągnięcie.
Concordia (Shabby): Szkoda, że Van Tassenowie nie osiągną korzyści z tej pracy.
Anataeus (Shabby): Suknia balowa z czystego złota z pewnością pasowałaby do ich poczucia stylu.
Clara: Ach, Fryderyku... Szkoda, że nie będziesz mógł tego zobaczyć.

-----------

Concordia (Shabby): Widzisz tą nić? Cienka i gładka jak mleko.
Clara: I zamierzasz zrobić z tego całą suknię? Odważnie.
Concordia (Shabby): Taki jest plan: mieć wszystkie oczy zwrócone na siebie.
Clara: Nerwowa myśl. A mimo wszystko pękam z niecierpliwości.
Clara: Przyznam, że to dziwna mieszanka emocji...
Concordia (Shabby): Jesteś silniejsza, niż myślisz, Klaro. Zrobisz wyśmienitą robotę, jestem tego pewna.
Clara: Dziękuję, Konkordio.
