Concordia (Shabby): Bana iplik ver. Gerisini ben hallederim.
Anataeus (Shabby): Emin misin? İplikten komple elbiseye kadar mı?
Concordia (Shabby): Hala Van Tassen grubunun tüm tedarikçilerini tanıyorum. Ne yapmaları gerektiğini bileceklerdir.
Clara: Bu neredeyse bir üretim demek.
Concordia (Shabby): Van Tassens'ın bu çalışmadan faydalanamayacak olması utanç verici.
Anataeus (Shabby): Saf altından yapılmış bir balo elbisesi kesinlikle tarzlarına iyi uyuyordu.
Clara: Ah Frederick... keşke orada olup görebilseydin.

-----------

Concordia (Shabby): Buradaki ipliği görüyor musunuz? İpek kadar ince ve pürüzsüz.
Clara: Bütün elbiseyi bundan çıkarmayı mı planlıyorsun? Oldukça cesur terzilik beyanı.
Concordia (Shabby): Plan bu: Herkes size bakacak.
Clara: Sinir bozucu bir düşünce. Aynı zamanda bunun için sabırsızlanıyorum.
Clara: Duyguların garip bir karışımı, kabul edeceğim...
Concordia (Shabby): Tahmin ettiğinizden daha güçlüsünüz Clara. Harika yapacaksınız. Bundan eminim.
Clara: Concordia... Teşekkür ederim.