Concordia (Shabby): Czuję się zmuszona zauważyć, że znów zmieniasz ołów w złoto.
Anataeus (Shabby): Zauważyłaś. Tak, wydaje się, że świat lubi sobie ze mnie szydzić.
Clara: W końcu jesteś alchemikiem.
Anataeus (Shabby): Tak przynajmniej mi się mówi.
Clara: To jest dla niego jakaś wrażliwa sprawa?
Concordia (Shabby): Myślę, że po prostu nie lubi być kojarzony z jedną rzeczą.
Anataeus (Shabby): Ołów w złoto, równie dobrze to by mogła być jakaś salonowa sztuczka.
Clara: Przynajmniej tym razem robisz ją we własnej potrzebie.

-----------

Concordia (Shabby): To wszystko to więcej złota, niż kiedykolwiek widziałam.
Anataeus (Shabby): Odłożymy trochę na zapłatę Nilsowi, a resztę użyjemy do stroju Klary.
Clara: Zamierzasz mnie tym ozdobić?
Clara: Tylko nie mów, że to będzie jakaś platerowana zbroja, ani nic podobnego.
Concordia (Shabby): Nie, mam znacznie lepszy pomysł. Będzie się o tobie mówić w mieście latami.
Clara: Mówisz tak, jakby w tym balu nie miało być nic bardziej nietypowego.
Concordia (Shabby): Racja. Czasami zapominam o reszcie naszego planu.