Anataeus: Bueno, este es un extraño primer proyecto. Siento que alguien se está riendo a mi expensa.
Concordia: ¿Por qué, te pidieron que crearas la Piedra Filosofal?
Anataeus: Cerca, de hecho. Adivina otra vez.
Concordia: ¿Transformar plomo en oro?
Anataeus: Sí. Aparentemente, hay una vieja mina de plomo de Van Tassen, ¿y no sería mejor si produjera oro en su lugar?
Anataeus: Armand lo sugirió, tan casualmente...
Concordia: Suena maravilloso. ¡Es hora de poner a prueba tu título universitario!

-----------

Anataeus: “¿Puedes transformar plomo en oro?”
Anataeus: Apenas puedo creerlo...
Concordia: Bueno, al menos ya se terminó.
Anataeus: ¡Como preguntarle a un pez si puede nadar!
Concordia: Te estás tomando esto notablemente mal, Anataeus.
Anataeus: Esperaba un desafío, eso es todo.
Concordia: Parece que quieres una oportunidad para presumir.
Anataeus: No sé si iría tan lejos.
