Concordia (Shabby): Só me dê o fio. Eu cuido do resto.
Anataeus (Shabby): Tem certeza? De fio a vestido completo?
Concordia (Shabby): Eu ainda conheço todos os fornecedores do vestuário Van Tassen. Eles sabem o que fazer.
Clara: Isso está se mostrando uma produção e tanto.
Concordia (Shabby): É uma pena que os Van Tassens não vão colher os frutos desse trabalho.
Anataeus (Shabby): Um vestido de baile de ouro puro certamente teria combinado com o senso de estilo deles.
Clara: Ah, Frederick... queria que você estivesse lá para ver isso.

-----------

Concordia (Shabby): Vê este fio? Fino e macio como seda.
Clara: E você planeja fazer o vestido inteiro disso? É uma mensagem indumentária bem ousada.
Concordia (Shabby): É o plano: todos os olhos apontados para você.
Clara: Um pensamento enervante. Ao mesmo tempo, estou ansiosa por isso.
Clara: Uma mistura de sensações estranha, admito...
Concordia (Shabby): Você é mais forte do que pensa, Clara. Você vai se sair bem. Tenho certeza.
Clara: Concordia... obrigada.
