Concordia (Shabby): Kurşunu tekrar altına çevirdiğini belirtmek zorunda hissediyorum.
Anataeus (Shabby): Fark ettin. Evet, dünya benimle alay etmeye kararlı görünüyor.
Clara: Sonuçta simyacısın.
Anataeus (Shabby): Bana öyle denildi.
Clara: Bu ona karşı bir duyarlılık meselesi mi?
Concordia (Shabby): Aynı rolleri yapmayı nasıl sevmediğini merak ediyorum diyebiliriz.
Anataeus (Shabby): Altına dönüştürmek salon numaram da olabilir.
Clara: En azından bu sefer kendi amaçlarına hizmet ediyorsun.

-----------

Concordia (Shabby): Bu, hayatımda gördüğümden çok daha fazla altın.
Anataeus (Shabby): Nils'in ödemesi için bir miktar ayırmamız gerekiyor. Gerisini Clara’nın kıyafeti için kullanacağız.
Clara: O altını beni süslemek için mi kullanacaksınız?
Clara: Lütfen zırh ya da benzeri bir şey ile kaplamayı önermeyin.
Concordia (Shabby): Hayır, çok daha iyi bir fikrim var. Bir nesil boyunca şehir sizden bahsedecek.
Clara: Bu baloda alışılmadık bir şey olmayacak gibi diyorsun.
Concordia (Shabby): Doğru. Bazen planımızın geri kalanını unutuyorum.