Anataeus: Bu garip bir ilk proje. Birinin bana bir yerleriyle güldüğüne eminim.
Concordia: Neden, Felsefe Taşı'nı yaratman mı istendi?
Anataeus: Aslında gibi. Bir tahmin daha yap.
Concordia: Kurşun altına mı dönüştürülecek?
Anataeus: Evet. Görünüşe göre eski bir Van Tassen kurşun madeni var ve bunun yerine altın üretmesi daha iyi olmaz mıydı?
Anataeus: Armand bunu önerdi, çok rahat bir şekilde...
Concordia: Kulağa hoş geliyor. Üniversite dereceni test etme zamanı!

-----------

Anataeus: “Kurşundan altın yapabilir misin?”
Anataeus: Buna inanamıyorum...
Concordia: Neyse ki artık bitti.
Anataeus: Bir balığa yüzüp yüzemeyeceğini sormak gibi!
Concordia: Bunu oldukça yanlış anlıyorsun Anataeus.
Anataeus: Bir meydan okuma bekliyordum, hepsi bu.
Concordia: Görünüşe göre bir gösteriş şansı istiyorsun.
Anataeus: O kadar ileri gideceğime emin değilim.