Anataeus: Bem, esse é um primeiro projeto estranho. Me sinto como se alguém estivesse rindo às minhas custas.
Concordia: Por quê, pediram para você criar a Pedra Filosofal?
Anataeus: Quase isso, na verdade. Mais uma chance.
Concordia: Transformar chumbo em ouro?
Anataeus: Sim. Aparentemente os Van Tassen têm uma velha mina de chumbo, e não seria melhor se ela produzisse ouro ao invés disso?
Anataeus: Armand sugeriu isso, tão casualmente...
Concordia: Soa ótimo. Hora de testar seu diploma da Universidade!

-----------

Anataeus: “Você consegue transformar chumbo em ouro?”
Anataeus: Mal posso acreditar...
Concordia: Bem, pelo menos já está feito.
Anataeus: É como perguntar a um peixe se ele sabe nadar!
Concordia: Você não está lidando com isso muito bem, Anataeus.
Anataeus: Eu esperava um desafio, só isso.
Concordia: Soa como se você quisesse uma chance de se exibir.
Anataeus: Não sei se chegaria a tanto.
