Concordia (Shabby): 我感觉有必要提醒你一下，你要再次把铅变成黄金。
Anataeus (Shabby): 你发现了。没错，看来这个世界是铁了心要整我了。
Clara: 毕竟你是炼金术士嘛。
Anataeus (Shabby): 所以才通知我。
Clara: 这对他来说是很敏感的事情吗？
Concordia (Shabby): 他应该是不想做一成不变的事情吧，我想。
Anataeus (Shabby): 我索性把化铅成金术作为我的小把戏好了。
Clara: 至少这一次你是为了你自己的目的而做的。

-----------

Concordia (Shabby): 这比我这辈子见过的黄金都还要多。
Anataeus (Shabby): 我们得留点出来付给尼尔斯。剩下的我们就用在克拉拉的衣服上。
Clara: 你们打算用那些黄金来给我做衣服？
Clara: 请别让我穿镀金板甲什么的。
Concordia (Shabby): 不，我有个更好的主意。你会成为一代人口中的传说。
Clara: 你说得好像这场舞会就没有别的特别的事一样。
Concordia (Shabby): 没错。有时候我都忘记我们计划的其它部分了。
