Concordia (Shabby): あなたは●私に●糸を●渡して●くれるだけで●いいわ。あとは●私がやる。
Anataeus (Shabby): ほんとに？糸から●完全な●ドレスを●作れるの？
Concordia (Shabby): 今でも●ヴァン・タッセンの●衣服の●納入業者たちと●連絡が取れるの。彼らに●任せれば●いいわ。
Clara: 凄い●ドレスに●なりそうね。
Concordia (Shabby): この●仕事から●ヴァン・タッセン家が●何も●得られないのが●残念ね。
Anataeus (Shabby): 純金で●できた●夜会服なら●彼らの●スタイルに●ぴったりだった●だろうね。
Clara: ああ、●フレデリック……●あなたにも●これを●見せたかった。

-----------

Concordia (Shabby): この糸を●見た？細くて●シルクのように●なめらかだわ。
Clara: これだけを●使って●ドレスを●作ろうと●しているのよね？仕立て屋たちも●びっくりね。
Concordia (Shabby): それが●狙いよ。●あなたは●全員の●注目を●集めるの。
Clara: 考えただけでも●不安に●なる。でも●同時に、●それを●期待している●自分もいる。
Clara: 感情が●不思議に●混ざり合ってる、●私は……
Concordia (Shabby): クララ、●あなたなら●大丈夫よ。きっと●上手く●やれるわ。私を●信じて。
Clara: コンコーディア……●ありがとう。
