Anataeus: これは●不思議な●初仕事だな。誰かが●僕を●からかおうと●してるんじゃないか●という●気が●する。
Concordia: どうして？●賢者の●石を●作れ●とでも●言われたの？
Anataeus: それに●近いね。もう●少しだ。
Concordia: 鉛を●黄金に●変えろとでも？
Anataeus: それだ。ヴァン・タッセンの●古い●鉛鉱山が●ある。●そこから●金が●採れたら●嬉しいよね？
Anataeus: アルマンドは●まるで●何でも●ないことの●ように、●そう言って●きたんだ……
Concordia: 素敵じゃない。あなたが●大学で●得た●学位の●価値が●試される時よ！

-----------

Anataeus: 「鉛を●黄金に●変えられるのか？」
Anataeus: まさか、●そんなことを●聞かれるとは……
Concordia: とりあえず●完成したわね。
Anataeus: まるで●魚に●泳げるかって●聞くような●ものだね！
Concordia: アンテウス、●あなた●まるで●喜んでない●みたいね。
Anataeus: もっと●困難な●仕事を●頼まれるかと●思ってたんだけどね。
Concordia: なんだか●自分の●能力を●もっと●自慢したい●みたいな●言い方ね。
Anataeus: そこまででは●ないと●思うけど。
