Anataeus: Eh bien, c'est très étrange, pour un premier projet. On dirait que quelqu'un cherche à rire à mes dépens.
Concordia: Pourquoi, on t'a demandé de créer la pierre philosophale ?
Anataeus: Presque. Essaie encore.
Concordia: De transformer le plomb en or ?
Anataeus: Exactement. Apparemment, il y a une vieille mine de plomb Van Tassen, et ce serait bien pratique si elle pouvait produire de l'or à la place.
Anataeus: Armand l'a suggéré de façon si nonchalante...
Concordia: Ça a l'air génial. C'est le moment de prouver que tu mérites ton diplôme universitaire !

-----------

Anataeus: « Pouvez-vous transformer le plomb en or ? »
Anataeus: J'ai du mal à le croire...
Concordia: Au moins, c'est fait maintenant.
Anataeus: C'est comme demander à un poisson s'il sait nager !
Concordia: Tu prends ça remarquablement mal, Anataeus.
Anataeus: Je m'attendais à un défi, c'est tout.
Concordia: On dirait surtout que tu cherchais une occasion de te mettre en valeur.
Anataeus: Je n'irais pas jusque-là.
