Anataeus: Das ist aber ein seltsames erstes Projekt. Ich habe das Gefühl, dass mich jemand auf die Schippe nimmt.
Concordia: Warum? Hat man dich beauftragt, den Stein der Weisen herzustellen?
Anataeus: Nah dran. Rat noch mal.
Concordia: Du sollst Blei in Gold verwandeln?
Anataeus: Ganz genau. Anscheinend gibt es eine alte Van-Tassen-Bleimine und es wäre doch besser, wenn es dort Gold gäbe, oder nicht?
Anataeus: Armand hat es vorgeschlagen, so nebenbei ...
Concordia: Hört sich toll an. Jetzt kannst du unter Beweis stellen, was du an der Uni gelernt hast.

-----------

Anataeus: „Kannst du Blei in Gold verwandeln?“
Anataeus: Ich kann es kaum glauben ...
Concordia: Nun, zumindest ist es jetzt zu Ende.
Anataeus: So, als würde man einen Fisch fragen, ob er schwimmen kann!
Concordia: Du nimmst es nicht besonders gut auf, Anataeus.
Anataeus: Ich hätte mir eine größere Herausforderung gewünscht.
Concordia: Hört sich an, als wolltest du nur angeben.
Anataeus: So weit würde ich jetzt nicht gehen.
