Concordia (Shabby): Vidím, že se znovu snažíš změnit olovo ve zlato.
Anataeus (Shabby): Správně. Ano, svět je odhodlán dělat si ze mě srandu.
Clara: Ale vždyť jsi alchymista.
Anataeus (Shabby): Tak mi to bylo řečeno.
Clara: Ono mu to nějak vadí?
Concordia (Shabby): Jestli to správně chápu, nerad pracuje pod tlakem.
Anataeus (Shabby): S tím bych mohl jít do cirkusu. Olova ve zlato - můj nejlepší trik.
Clara: Alespoň tentokrát něco udělej pro sebe.

-----------

Concordia (Shabby): To je více zlata, než jsem viděla za celý svůj život.
Anataeus (Shabby): Musíme si něco odložit, abychom mohli zaplatit Nilsovi. Zbytek si necháme na vybavení pro Claru.
Clara: Chceš mě tím zlatem ověsit?
Clara: Hlavně nechtěj, abych si nasazovala plátovanou zbroj, nebo něco podobného.
Concordia (Shabby): Ne, mám mnohem lepší nápad. Ve městě se o tom bude mluvit po celé generace.
Clara: Říkala jsi, že na tomhle plese nebude nic neobvyklého...
Concordia (Shabby): Správně. Někdy zapomínám na zbytek našeho plánu.