Concordia (Shabby): 只要把线给我就行了。其他的我来搞定。
Anataeus (Shabby): 你确定？用线织布然后再做衣服？
Concordia (Shabby): 我还认识所有范塔森衣服的供货商。他们会知道怎么做的。
Clara: 这工作量挺大的呢。
Concordia (Shabby): 可惜了，范塔森从这里面得不到好处。
Anataeus (Shabby): 一件纯金打造的舞会袍显然跟他们的时尚品味不搭啊。
Clara: 啊，腓特烈……我多希望你能到场，看到这一切。

-----------

Concordia (Shabby): 你看到这里有线吗？跟丝绸一样，细细的滑滑的。
Clara: 你打算用这来做出一整件衣服吗？你这裁缝的口气可真大。
Concordia (Shabby): 计划就是这样：让所有人都盯着你看。
Clara: 真是个可怕的想法。不过，我对它充满了期待。
Clara: 我得承认，我这心里五味杂陈……
Concordia (Shabby): 你比你自己知道的强大多了，克拉拉。你会做得很好的。我可以肯定。
Clara: 肯考迪亚……谢谢你。
