Concordia (Shabby): Me sinto obrigada a observar que você está transformando chumbo em ouro novamente.
Anataeus (Shabby): Você notou. Sim, parece que o mundo está determinado a zombar de mim.
Clara: você é um alquimista, afinal de contas.
Anataeus (Shabby): Ao que me consta.
Clara: Isso é um assunto sensível para ele?
Concordia (Shabby): Algo sobre como ele não quer ser um estereótipo, acho.
Anataeus (Shabby): Chumbo a ouro deveria ser meu truque de salão.
Clara: Pelo menos desta vez, você está fazendo isso a serviço de seus próprios fins.

-----------

Concordia (Shabby): No total, isso é mais ouro do que eu jamais vi na vida.
Anataeus (Shabby): Precisamos separar uma parte para pagar o Nils. O resto, usamos no vestido da Clara.
Clara: Você vai usar esse ouro pra me adornar?
Clara: Por favor, não sugira que eu vista uma armadura de placa dourada ou algo do gênero.
Concordia (Shabby): Não, eu tenho uma ideia muito melhor. Você vai ser o assunto da cidade por uma geração.
Clara: Você diz isso como se esse baile não fosse ter outras coisas incomuns.
Concordia (Shabby): Verdade. Ás vezes eu esqueço o resto do nosso plano.