Anataeus: 这_不是_最有效利用我的时间的方式。
Captain Gelt: 这可是族长亲自要求的。
Anataeus: 那也一样。
Captain Gelt: 作为继承人，腓特烈必须在战斗中公开露面。不然，可能会影响家族的荣誉。 
Anataeus: 这我明白。我不明白的是，为什么他还得搞个完美的发型。
Anataeus: 这可是打仗啊。
Captain Gelt: 没错，所以他才需要超强力的发胶。
Anataeus: 你到底听明白我在说什么没有？
Concordia: 这就是家族的规矩，安纳泰俄斯。外在是非常重要的。
Concordia: 甚至比内在还要重要。
Anataeus: 是啊，我算是领教了。

-----------

Anataeus: 这东西应该能让腓特烈的头发定型了，即使他跑进龙卷风也不怕了。
Captain Gelt: 太好了，我现在就拿去给他的手下。
Anataeus: 希望他光鲜的发型能帮助他在战斗中旗开得胜。
Captain Gelt: 他不会参与战斗的，那太疯狂了！
Captain Gelt: 他只需要出来街头站一会，让民众看到他。
Anataeus: 他要不要发表一番演说什么的？
Concordia: 最好不要。
Captain Gelt: 他会举起他的剑。那样就足以激励战士们了。
Anataeus: 我就权且信一下吧。
