Anataeus: Este _não_ é o melhor uso do meu tempo.
Captain Gelt: O patriarca pediu isso pessoalmente.
Anataeus: Isso não muda nada.
Captain Gelt: Como herdeiro, Frederick deve aparecer publicamente em batalha. Caso contrário, isso pode projetar sombras sobre a honra da família. 
Anataeus: Eu entendo essa parte. É a parte em que ele deve aparecer com o cabelo perfeito que eu não entendo.
Anataeus: Isso é uma guerra!
Captain Gelt: Precisamente, é por isso que o gel de cabelo dele deve ser extra forte.
Anataeus: Você entende o que eu estou falando?
Concordia: É assim que as Casas funcionam, Anataeus. A aparência das coisas é muito importante.
Concordia: Talvez até mais importante do que o funcionamento das coisas.
Anataeus: Sim, começo a aprender isso.

-----------

Anataeus: Isto vai manter o cabelo de Frederick no lugar, mesmo que ele atravesse um ciclone.
Captain Gelt: Excelente, eu enviarei isso aos criados pessoais dele imediatamente.
Anataeus: Espero que seu cabelo arrumado o ajude na batalha.
Captain Gelt: Ele não vai entrar na luta, isso seria loucura!
Captain Gelt: Ele só precisa aparecer na rua um pouco para que seja visto.
Anataeus: Ele fará um breve discurso ou algo assim?
Concordia: É melhor não, provavelmente.
Captain Gelt: Ele vai empunhar sua espada. Isso deve bastar para inspirar os soldados.
Anataeus: Vou acreditar em sua palavra.