Anataeus: J'ai bien _mieux_ à faire.
Captain Gelt: Le patriarche en a fait la demande personnellement.
Anataeus: Ça ne change rien.
Captain Gelt: En tant qu'héritier, Frederick doit apparaître en public aux combats. Sinon, l'honneur de la famille en sera terni. 
Anataeus: Ça, je le comprends. Ce que je ne comprends pas, c'est pourquoi sa coiffure doit être parfaite.
Anataeus: On est en guerre !
Captain Gelt: Justement, c'est pour ça que son gel pour les cheveux doit être ultrarésistant.
Anataeus: Est-ce que vous comprenez ce que j'essaie de vous dire ?
Concordia: Les Maisons fonctionnent comme ça, Anataeus. L'apparence des choses est très importante.
Concordia: Peut-être même plus que les choses elles-mêmes.
Anataeus: Je commence à comprendre, oui.

-----------

Anataeus: Ceci devrait permettre à la coiffure de Frederick de tenir fermement en place, même dans un cyclone.
Captain Gelt: Parfait, je vais le transmettre à sa garde rapprochée.
Anataeus: En espérant que sa coupe de cheveux l'aide à remporter la bataille.
Captain Gelt: Il ne va pas participer à la bataille, ça serait de la folie !
Captain Gelt: Il faut simplement qu'il défile dans les rues pendant un moment pour que les gens le voient.
Anataeus: Est-ce qu'il va faire un petit discours ou quelque chose comme ça ?
Concordia: C'est probablement mieux qu'il s'abstienne.
Captain Gelt: Il va brandir son épée. Ça devrait suffire à motiver les soldats.
Anataeus: Je vous crois sur parole.
