Anataeus: Bu benim zamanımın en iyi kullanımı _değil_.
Captain Gelt: Patrik şahsen istedi.
Anataeus: Bu hiçbir şeyi değiştirmez.
Captain Gelt: Varis olarak Frederick savaşta herkese açık bir görünüm vermeli. Aksi takdirde, ailenin onuruna bir zarar verebilir.
Anataeus: O kısmı anladım. Anlamadığım şey, saçlarının mükemmel bir şekilde şekillendirilmesi gereken kısım.
Anataeus: Bu bir savaş!
Captain Gelt: Kesinlikle, bu yüzden saç jelinin ekstra güçlü olması gerekiyor.
Anataeus: Şu anda ne dediğimi anlıyor musunuz?
Concordia: Saraylar böyle işliyor, Anataeus. İşlerin görünüşü çok önemlidir.
Concordia: Belki de her şeyden daha önemli.
Anataeus: Bunu öğrenmeye başlıyorum, evet.

-----------

Anataeus: Bu, kasırga içinde dolaşsa bile Frederick'in saçını sağlam bir şekilde yerinde tutacak.
Captain Gelt: Mükemmel, bunu derhal kişisel asistanına göndereceğim.
Anataeus: İyi şekillendirilmiş saçlarının ona savaşta yardım etmesini umuyorum.
Captain Gelt: Savaşa girmeyecek, bu delilik olurdu!
Captain Gelt: İnsanların onu görebilmesi için bir süreliğine sokakta kalması gerekiyor.
Anataeus: Biraz konuşma falan mı yapacak?
Concordia: Yapmaması muhtemelen daha iyi olacak.
Captain Gelt: Kılıcını kaldıracak. Askerlere ilham vermek için bu yeterli olmalı.
Anataeus: Sana inanıyorum.