Anataeus: Este _no_ es el mejor uso de mi tiempo.
Captain Gelt: El patriarca lo ha pedido personalmente.
Anataeus: Eso no cambia nada.
Captain Gelt: Como heredero, Frederick debe hacer una aparición pública en la batalla. De lo contrario, puede ser un problema para el honor de la familia.
Anataeus: Entiendo esa parte. Es la parte de que su cabello necesita un estilo perfecto que no entiendo.
Anataeus: ¡Esto es una guerra!
Captain Gelt: Precisamente, es por eso que su gel para el cabello necesita ser muy fuerte.
Anataeus: ¿Acaso no entiende lo que le estoy diciendo?
Concordia: Así es como funcionan las Casas, Anataeus. El aspecto de las cosas es muy importante.
Concordia: Tal vez incluso más importante que la forma en que las cosas son.
Anataeus: Estoy empezando a aprender eso, sí.

-----------

Anataeus: Esto debería mantener el cabello de Frederick sólidamente en su lugar, incluso si deambula dentro de un ciclón.
Captain Gelt: Excelente, enviaré esto a su personal de inmediato.
Anataeus: Esperó que su cabello bien peinado lo ayude en la batalla.
Captain Gelt: ¡Él no entrará en la pelea, eso sería una locura!
Captain Gelt: Solo necesita estar en la calle por un rato para que la gente lo vea.
Anataeus: ¿Hará un pequeño discurso o algo?
Concordia: Probablemente sea mejor si no lo hace.
Captain Gelt: Levantará su espada. Eso debería ser suficiente para inspirar a los soldados.
Anataeus: Si usted lo dices.
