Anataeus: Das ist _nicht_ die beste Nutzung meiner Zeit.
Captain Gelt: Der Patriarch persönlich hat es gefordert.
Anataeus: Das ändert nichts daran.
Captain Gelt: Als Erbe muss Frederick persönlich auf dem Schlachtfeld erscheinen. Andernfalls kann das die Familienehre gefährden. 
Anataeus: Das verstehe ich. Allerdings verstehe ich nicht, warum die Frisur des Erben so perfekt sein muss.
Anataeus: Wir haben Krieg!
Captain Gelt: Genau, und deswegen muss sein Haargel besonders stark sein.
Anataeus: Versteht Ihr überhaupt, was ich eben gesagt habe?
Concordia: So läuft das in den Häusern, Anataeus. Aussehen ist sehr wichtig.
Concordia: Vielleicht sogar wichtiger als alles andere.
Anataeus: So langsam wird mir das auch klar, ja.

-----------

Anataeus: Das dürfte Fredericks Haaren sicheren Halt geben, selbst wenn er in einen Wirbelsturm gerät.
Captain Gelt: Hervorragend, ich werde es sofort an seine Mitarbeiter schicken.
Anataeus: Ich hoffe, sein perfekt frisiertes Haar hilft ihm bei der Schlacht.
Captain Gelt: Er wird doch nicht selbst kämpfen. Das wäre Wahnsinn!
Captain Gelt: Er muss sich nur ein wenig auf der Straße zeigen, damit die Leute ihn sehen können.
Anataeus: Hält er eine Rede oder so?
Concordia: Ist wahrscheinlich besser, wenn er es nicht tut.
Captain Gelt: Er wird sein Schwert hochhalten. Das dürfte genügen, um die Soldaten zu inspirieren.
Anataeus: Das glaube ich sofort.
