Concordia (Shabby): あなたが●最初に●マネキンが●必要だって●言った時、●冗談を●言ってるんだ●と思ってたわ。
Anataeus (Shabby): 冗談じゃないさ。クララの●ドレスを●仕上げるのに●役に●立った●だろう？
Concordia (Shabby): ええ、●でも、●あなたが●そんなことを●考えてる●なんて●思って●なかったの。
Concordia (Shabby): ドレスは●完成したし、●もう●処分しても●いいわね。
Anataeus (Shabby): いいや、●この●調合薬が●完成したら●必要に●なるんだ。
Concordia (Shabby): それ、●危険なの？
Anataeus (Shabby): いや。●でも、●そうかもね。少しだけ●危険かも●しれない。

-----------

Anataeus (Shabby): コルヴァン家との●戦いの●最中に、●防御が●薄くなった●場合の●ことを●考えて、●前哨地に●敵が●入れなくなる●ミストを●作成したんだ……
Concordia (Shabby): 覚えてるわ。同じような●戦術を●考えてるの？
Anataeus (Shabby): そんな感じ。この●閉鎖された●環境が●それに●向いてるんだよ。 
Concordia (Shabby): それで●誰かを●長く●足止めできる●なんて●まだ●信じられないわ。
Anataeus (Shabby): 厳密には●足止めするんじゃない。誰かが●ここに●入ってくる●までには●僕らは●とっくに●いなくなってるよ。
Concordia (Shabby): あなたは●よく●わからないことを●色々●考えてるのね。
Anataeus (Shabby): そうだよ。
Anataeus (Shabby): いずれ●分かるさ。