Concordia (Shabby): Quand tu as proposé de se procurer un mannequin, j'ai cru que tu plaisantais.
Anataeus (Shabby): Absolument pas. Ça a été utile pour terminer la robe de Clara, non ?
Concordia (Shabby): Oui, mais je ne pensais pas que tu t'intéressais à ça.
Concordia (Shabby): Maintenant que la robe est terminée, on pourrait s'en débarrasser.
Anataeus (Shabby): Non, j'en aurai besoin quand j'aurai terminé cette formule.
Concordia (Shabby): Est-ce que je dois m'inquiéter ?
Anataeus (Shabby): Non. Enfin, peut-être. Peut-être, mais juste un petit peu.

-----------

Anataeus (Shabby): Pendant la bataille avec la Maison Covan, j'ai créé un brouillard destiné à rendre certains avant-postes inaccessibles, au cas où nous ne pourrions pas les défendre correctement...
Concordia (Shabby): Je m'en souviens. Est-ce que tu prévois une stratégie similaire ?
Anataeus (Shabby): Quelque chose dans ce genre. De toute façon, l'environnement clos d'ici est plus propice. 
Concordia (Shabby): Je ne pense pas que ce brouillard pourrait retarder quelqu'un pendant bien longtemps.
Anataeus (Shabby): Ce n'est pas la question. Nous devrions être partis depuis longtemps avant que quelqu'un arrive ici.
Concordia (Shabby): Tu as un projet plus obscur en tête.
Anataeus (Shabby): En effet.
Anataeus (Shabby): Tu verras.
