Concordia (Shabby): Cuando sugeriste conseguir un maniquí, pensé que estabas bromeando.
Anataeus (Shabby): No lo estaba. Fue útil para terminar el vestido de Clara, ¿verdad?
Concordia (Shabby): Sí, lo fue. Pero no creo que estés interesado en los detalles.
Concordia (Shabby): Ahora que el vestido está hecho, podríamos deshacernos del maniquí.
Anataeus (Shabby): No, lo usaré cuando termine esta fórmula.
Concordia (Shabby): ¿Debería estar preocupada?
Anataeus (Shabby): No. O sí. Tal vez un poco.

-----------

Anataeus (Shabby): Durante la batalla con la Casa Colvan, creé una niebla destinada a hacer inaccesibles los edificios, aunque no pudiéramos defenderlos adecuadamente...
Concordia (Shabby): Lo recuerdo. ¿Estás planeando una estrategia similar?
Anataeus (Shabby): Algo así. El ambiente cerrado aquí es un lugar mejor para ello.
Concordia (Shabby): No creo que los pueda retrasar por mucho tiempo.
Anataeus (Shabby): No es para retrasar, en realidad. Deberíamos irnos antes de que alguien llegue aquí.
Concordia (Shabby): Tienes un propósito más oscuro en mente.
Anataeus (Shabby): Así es.
Anataeus (Shabby): Ya verás.
