Concordia (Shabby): Manken almayı önerdiğinde, ilk şaka yaptığını sanmıştım.
Anataeus (Shabby). Yapmıyordum. Clara’nın elbisesini bitirmek için kullanışlıydı, değil mi?
Concordia (Shabby): Evet, öyleydi, ama böyle konuları düşünmeni pek beklemiyorum.
Concordia (Shabby): Şimdi elbise bittiğine göre, onu atabiliriz.
Anataeus (Shabby): Hayır, bu formülü bitirir bitirmez bir faydası daha olacak.
Concordia (Shabby): Endişelenmem gerekiyor mu?
Anataeus (Shabby): Hayır. Ya da belki. Belki, ama sadece biraz.

-----------

Anataeus (Shabby): Colvan Sarayı ile savaş sırasında, onları yeterince savunmasak bile, karakolları erişilemez hale getirmek için bir sis yaratmıştım...
Concordia (Shabby): Bunu hatırlıyorum. Benzer bir strateji mi planlıyorsun?
Anataeus (Shabby): Buna benzer bir şey. Buradaki kapalı ortam bunun için daha iyi bir yer.
Concordia (Shabby): Bunun birini uzun süre oyalayacağını hayal bile edemiyorum.
Anataeus (Shabby): Gerçekten oyalamak için değil. Herkes buraya gelmeden önce çoktan gitmiş olmalıyız.
Concordia (Shabby): Aklında daha gizli bir amaç var.
Anataeus (Shabby): Evet.
Anataeus (Shabby): Göreceksin.