Concordia (Shabby): Gdy pierwszy raz prosiłeś o manekina, myślałam, że żartowałeś.
Anataeus (Shabby): A jednak nie. Przydał się do dokończenia sukni Klary, czyż nie?
Concordia (Shabby): Fakt, ale nie myślałam, że martwisz się takimi rzeczami.
Concordia (Shabby): Teraz, skoro suknia gotowa, możemy już go wyrzucić.
Anataeus (Shabby): Nie, znajdę dla niego pożytek, jak tylko dokończę tą formułę.
Concordia (Shabby): Mam się przejmować?
Anataeus (Shabby): Nie. Chociaż? Może, ale tylko troszeczkę.

-----------

Anataeus (Shabby): Podczas bitwy z Rodem Colvan stworzyłem mgłę, która miałą odbierać dostęp do kluczowych miejsc, nawet gdy nie mogliśmy ich adekwatnie bronić...
Concordia (Shabby): Pamiętam... Planujesz podobną strategię?
Anataeus (Shabby): Coś w tym stylu. Zamknięte środowisko i tak jest do tego lepszym miejscem.
Concordia (Shabby): Nadal nie wydaje mi się, że kogoś to opóźni na długo.
Anataeus (Shabby): To nie do końca ma opóźniać. Zanim ktoś tu dotrze, już dawno nie powinno nas tu być.
Concordia (Shabby): Czyli twój cel jest bardziej niejasny.
Anataeus (Shabby): Jest.
Anataeus (Shabby): Zobaczysz.