Concordia (Shabby): 你第一次说要找个人体模型的时候，我还以为你开玩笑呢。
Anataeus (Shabby): 我没有。这有助于做出克拉拉的衣服，不是吗？
Concordia (Shabby): 是，没错，可我没想到你会考虑这样的问题。
Concordia (Shabby): 既然衣服做好了，我们可以丢掉它了。
Anataeus (Shabby): 不，等我完成了这个配方，我拿它有用。
Concordia (Shabby): 我要不要提防一点？
Anataeus (Shabby): 不用。也许要。我是说也许，但一下下就好。

-----------

Anataeus (Shabby): 在与科尔文家族的战斗中，虽然我们无法有效地防御前哨站，但为了让敌人看不清，我故意制造了一场浓雾……
Concordia (Shabby): 这我记得。你打算用同样的策略吗？
Anataeus (Shabby): 差不多吧。反正这周围的环境很适合。 
Concordia (Shabby): 我还是觉得这拖延不了多长时间。
Anataeus (Shabby): 这不是真的为了拖延时间。等有人来到这里的时候，我们早就走了。
Concordia (Shabby): 你想到了一个更晦涩的用途。
Anataeus (Shabby): 没错。
Anataeus (Shabby): 你以后会明白的。
