Concordia (Shabby): Když jsi prvně mluvil o manekýnovi, myslela jsem, že žertuješ.
Anataeus (Shabby): Kdepak. Hodil se při dokončování oblečení pro Claru, ne?
Concordia (Shabby): To ano, ale nenapadlo mě, že přemýšlíš o takových věcech.
Concordia (Shabby): Když je oblečení hotové, měli bychom se ho zbavit.
Anataeus (Shabby): Ne, až dokončím tuto sestavu, mám pro něj využití.
Concordia (Shabby): Měla bych se bát?
Anataeus (Shabby): Ne. No, možná. Možná, ale jen trochu.

-----------

Anataeus (Shabby): Při boji s rodem Colvan jsem vytvořil mlhu, která znepřístupní naše pozice, i v případech, kdy je nebudemem moci dobře bránit.
Concordia (Shabby): Vzpomínám si na to. Plánuješ podobnou strategii?
Anataeus (Shabby): Něco podobného. Zdejší uzavřené prostředí je pro takové věci rozhodně lepší. 
Concordia (Shabby): Neumím si představit, jak by to někoho mohlo na delší dobu zadržet.
Anataeus (Shabby): To není ve skutečnosti zadržující. Když se tady někdo ukáže, my tady už nebudeme.
Concordia (Shabby): Ty jim chceš zatemnit mysl.
Anataeus (Shabby): Přesně.
Anataeus (Shabby): Uvidíš.