Concordia (Shabby): Quando você sugeriu a aquisição de um manequim, eu achei que era brincadeira.
Anataeus (Shabby): Não era. Foi útil para terminar o vestido da Clara, não?
Concordia (Shabby): Sim, mas eu não imaginei que você se importaria com essas coisas.
Concordia (Shabby): Agora que o vestido está pronto, poderíamos descartá-lo.
Anataeus (Shabby): Nao, eu tenho um uso para ele, assim que terminar esta fórmula.
Concordia (Shabby): Eu devo ficar alarmada?
Anataeus (Shabby): Não. Ou talvez. Talvez, mas só um pouco.

-----------

Anataeus (Shabby): Na batalha contra a Casa Colvan eu criei uma névoa para tornar postos avançados inacessíveis, mesmo que não pudéssemos defendê-los adequadamente...
Concordia (Shabby): Eu me lembro disso. Está planejando uma estratégia similar?
Anataeus (Shabby): Algo do gênero. O ambiente fechado daqui é um lugar melhor para isso, mesmo. 
Concordia (Shabby): Ainda não consigo imaginar isso atrasando alguém por muito tempo.
Anataeus (Shabby): Não é bem para atrasar. Antes que alguém chegue aqui, já estaremos longe.
Concordia (Shabby): Você tem um propósito mais obscuro em mente.
Anataeus (Shabby): Sim.
Anataeus (Shabby): Você verá.