Concordia (Shabby): Als du zuerst gesagt hast, wir sollten eine Kleiderpuppe besorgen, dachte ich, das wäre ein Witz.
Anataeus (Shabby): Das war kein Witz. Sie hat bei der Fertigstellung von Claras Kleid geholfen, oder nicht?
Concordia (Shabby): Ja, aber ich hätte nicht gedacht, dass du dich um so etwas kümmerst.
Concordia (Shabby): Jetzt, da das Kleid fertig ist, könnten wir sie doch entsorgen.
Anataeus (Shabby): Nein, ich will sie noch benutzen, sobald ich diese Formel hier fertig habe.
Concordia (Shabby): Muss ich mir Sorgen machen?
Anataeus (Shabby): Nein. Oder vielleicht. Vielleicht, aber nur ein wenig.

-----------

Anataeus (Shabby): Während des Kampfes mit Haus Colvan habe ich einen Dampf entwickelt, durch den Außenposten unzugänglich wurden, selbst wenn sie nicht verteidigt werden konnten.
Concordia (Shabby): Ich erinnere mich daran. Planst du etwas Ähnliches?
Anataeus (Shabby): Ja. Die abgeschlossene Umgebung hier ist dafür sowieso besser geeignet. 
Concordia (Shabby): Ich kann mir immer noch nicht vorstellen, dass dadurch jemand lange aufgehalten wird.
Anataeus (Shabby): Es geht nicht ums Aufhalten. Wir dürften schon lange weg sein, bevor jemand hierher kommt.
Concordia (Shabby): Du hast etwas Geheimnisvolleres vor.
Anataeus (Shabby): Ja, habe ich.
Anataeus (Shabby): Du wirst schon sehen.
