Anataeus: Bir akşamdan kalma tedavisi ile görevlendirileceğimi bilseydim…
Concordia: Oo, eminim bunu senden Kaptan Gelt istedi, değil mi?
Anataeus: Nasıl bildin?
Concordia: Sabahları en azından _birazcık_ işlevsel olması iyi olurdu.
Anataeus: Evet, tüm evin güvenlik başkanının düzenli olarak tamamen işlevsiz kalmaması için tedbir gibi.
Concordia: Çok ileri gitmeyelim.

-----------

Concordia: Böyle bir tedaviyi kendim kullanabileceğim günler var.
Anataeus: İşte, biraz al.
Concordia: Ne? Bu benim için değil, Anataeus. Eğer yakalanırsan—
Anataeus: Sorun değil. Bir sırrı var.
Anataeus: İnanılmaz akşamdan kalma sırrım... su!
Concordia: Sadece sıradan su mu?
Anataeus: Kaptan Gelt'in hiçbir fikri yok, ama görünüşe göre seviyor. İşe yarıyor, diyor.
Concordia: Bu çok komik.
Concordia: Ayrıca, bir simyacıya bir daha asla güvenmeyeceğim.
Anataeus: Yapmamalısın.