Anataeus: まさか●二日酔いの●薬を●作らされることに●なるとは……
Concordia: あら、●誰に●頼まれたのか●当てましょうか？ゲルト大尉でしょう？
Anataeus: どうして●わかったの？
Concordia: 少なくとも●朝くらいは、●_少しは_●しっかりして●くれたら●いいんだけどね。
Anataeus: ああ、●一家●全体の●安全を●担うべき●責任者が、●たまには●素面で●いるなんて●素晴らしいことだね。
Concordia: それは●言い過ぎじゃない？

-----------

Concordia: 私にも●そんな●薬が●あればと●思える時が●あるわ。
Anataeus: ほら、●君にも●あげるよ。
Concordia: え？私は●受け取れないわ、●アンテウス。もし●見つかったら——
Anataeus: いいんだ。秘密が●あるんだよ。
Anataeus: この●効果抜群の●二日酔い薬は……●実は●水なんだ！
Concordia: ほんとに、●ただの水？
Anataeus: ゲルト大尉は●まったく●気づいてなくて、●すごく●気に入ってるよ。すごく●効くんだって。
Concordia: それは●笑えるわね。
Concordia: それに、●錬金術師の●言うことなんて、●もう●絶対に●信じないわ。
Anataeus: まったくだね。