Anataeus: Wenn ich gewusst hätte, dass ich damit beauftragt werde, ein Mittel gegen Kater zu entwickeln ...
Concordia: Oh, ich wette, ich weiß, wer dich darum gebeten hat. Es war Captain Gelt, nicht wahr?
Anataeus: Woher weißt du das?
Concordia: Es wäre gut, wenn er morgens zumindest _halbwegs_ funktionieren würde.
Anataeus: Ja, es wäre von Vorteil, wenn der Sicherheitschef des gesamten Hauses nicht regelmäßig komplett arbeitsunfähig ist.
Concordia: Wir wollen mal nicht übertreiben.

-----------

Concordia: An manchen Tagen könnte ich so ein Mittel selbst gut gebrauchen.
Anataeus: Hier, nimm was davon.
Concordia: Was? Das ist nicht für mich, Anataeus. Wenn du erwischt wirst ...
Anataeus: Schon gut. Es gibt da etwas, das du nicht weißt.
Anataeus: Mein wundersames Mittel gegen Kater ist ... Wasser!
Concordia: Einfach nur Wasser?
Anataeus: Captain Gelt hat keine Ahnung, aber anscheinend ist er begeistert. Er sagt, es funktioniert wunderbar.
Concordia: Das ist ziemlich lustig.
Concordia: Und ich werde nie wieder einem Alchemisten trauen.
Anataeus: Das solltest du auch nicht!
