Anataeus: Ah, se eu soubesse que me dariam a tarefa de curar uma ressaca…
Concordia: Oh, aposto que sei quem pediu isso. Foi o Capitão Gelt, não é?
Anataeus: Como adivinhou?
Concordia: Seria bom se ele permanecesse pelo menos _um pouco_ funcional nas manhãs.
Anataeus: Sim, parece prudente que o chefe da segurança da Casa inteira não esteja totalmente incapacitado em intervalos regulares.
Concordia: Não vamos exagerar.

-----------

Concordia: Há dias em que eu também preciso de uma cura dessas.
Anataeus: Aqui, tome um pouco.
Concordia: O quê? Isso não é para mim, Anataeus. Se pegam você—
Anataeus: Não tem problema. Tem um segredo.
Anataeus: Minha incrível cura para ressaca... é água!
Concordia: Só água fresca?
Anataeus: O Capitão Gelt não faz ideia, mas aparentemente ele adora. Opera milagres, ele diz.
Concordia: Isso é um pouco engraçado.
Concordia: E eu nunca mais vou confiar num alquimista.
Anataeus: Faz bem.