Anataeus: Si hubiera sabido que iba a tener que encargarme de curar una resaca...
Concordia: Oh, apuesto a que sé quién te lo pidió. Fue el Capitán Gelt, ¿verdad?
Anataeus: ¿Cómo lo sabes?
Concordia: Sería bueno que fuese un _poco_ más funcional por las mañanas.
Anataeus: Sí, parece prudente que el Jefe de Seguridad de toda la Casa no esté totalmente incapacitado en forma regular.
Concordia: No vayamos demasiado lejos.

-----------

Concordia: Hay días en que podría usar esta cura yo misma.
Anataeus: Toma, aquí tienes.
Concordia: ¿Qué? Esto no es para mí, Anataeus. Si te atrapan-
Anataeus: No pasará nada. Tengo un secreto.
Anataeus: Mi increíble cura para la resaca... ¡es agua! 
Concordia: ¿Solamente agua?
Anataeus: El Capitán Gelt no tiene idea, pero aparentemente le encanta. Dice que funciona perfecto.
Concordia: Que gracioso.
Concordia: Por cierto, nunca confiaré en un alquimista de nuevo.
Anataeus: No deberías.
