Anataeus: Si j'avais su qu'on me demanderait de préparer un remède conte la gueule de bois...
Concordia: Oh, je parie que je sais qui te l'a demandé. C'était le capitaine Gelt, n'est-ce pas ?
Anataeus: Comment tu as deviné ?
Concordia: Ce serait bien qu'il soit au moins _un peu_ opérationnel le matin.
Anataeus: Oui, c'est mieux si le chef de la sécurité de l'ensemble de la Maison n'est pas tout le temps dans un état lamentable.
Concordia: Soyons indulgents.

-----------

Concordia: Il y a certains jours où je trouverais un tel remède bien pratique.
Anataeus: Tiens, prends-en.
Concordia: Quoi ? Ce n'est pas pour moi, Anataeus. Si tu es pris...
Anataeus: C'est bon. Il y a un secret.
Anataeus: Mon incroyable remède contre la gueule de bois... est de l'eau !
Concordia: Quoi, rien que de l'eau ?
Anataeus: Le capitaine Gelt n'en sait rien, mais apparemment, il adore ça. Ça marche à merveille, d'après lui.
Concordia: C'était plutôt drôle.
Concordia: Et je ne ferai plus jamais confiance à un alchimiste.
Anataeus: Tu as bien raison.
