Anataeus: Tu connais l'âge d'Armand ? Je veux dire exactement ?
Concordia: Lui et lady Van Tassen sont tous les deux d'un âge avancé.
Anataeus: Et Frederick est le seul héritier ?
Concordia: C'est le seul petit-fils d'Armand encore en vie, alors je ne vois pas qui pourrait s'opposer à lui.
Concordia: Il y a bien d'autres prétendants au trône de branches éloignées de la famille, mais ils ne sont pas très légitimes.
Concordia: Qu'est-ce que c'est que ça ?
Anataeus: Promets de ne rien dire, mais on m'a demandé de préparer un tonique pour aider à réguler un rythme cardiaque irrégulier.
Concordia: Oh, Armand... j'espère qu'il a tout réglé pour une passation des pouvoirs en bonne et due forme après sa mort. 
Anataeus: N'allons pas trop vite en besogne. J'ai bien l'intention de le maintenir en bonne santé.

-----------

Anataeus: Voilà, ça devrait faire l'affaire. Un patriarche en relative bonne santé pour la Maison Van Tassen, comme demandé.
Concordia: Longue vie au patriarche Armand !
Anataeus: Oui, longue vie, j'imagine.
Concordia: Tu n'as pas l'air très enthousiaste.
Anataeus: J'ai quand même envie qu'il vive longtemps.
Anataeus: Après tout, c'est lui qui paie pour tout ce qu'il y a ici.
Concordia: Tu ferais bien d'être reconnaissant envers ta Maison.
