Anataeus: アルマンドの●実際の●年齢を●知ってる？
Concordia: 彼も●夫人も●かなりの●年齢だと●思うけど。
Anataeus: フレデリックが●唯一の●跡継ぎなの？
Concordia: 彼が●アルマンドの●唯一の●孫なの。●だから●彼には●誰も●逆らえない。
Concordia: 一家の●遠い●親戚で●跡継ぎを●名乗る人も●いるけど、●十分な●権力を●持って●いないの。
Concordia: どうして●こんな話を？
Anataeus: 誰にも●言わないで●くれ。●不整脈を●抑える薬を●作るように●頼まれたんだ。
Concordia: ああ、●アルマンド……●彼が●亡くなったあとに、●権力の●継承で●もめることが●ないように●ちゃんと●準備して●いればいいけど。 
Anataeus: それは●早まり過ぎだな。僕は●彼の●健康を●維持しようと●思ってるんだ。

-----------

Anataeus: よし、●これで●いいはずだ。ヴァン・タッセン家の●家長の●健康が●保たれるぞ。
Concordia: アルマンド家長よ、●永遠なれ！
Anataeus: ああ、●長生きすると●いいね。
Concordia: あまり●熱意を●感じないわね。
Anataeus: 彼が●生きていて●くれれば●いいと●思ってるよ。
Anataeus: ここに●あるものは●すべて●彼が●払ってくれてる●からね。
Concordia: あなた、●もうちょっと●一家に●敬意を●払った方が●いいわよ。