Anataeus: ¿Sabes exactamente cuántos años tiene Armand?
Concordia: Tanto él como la Señora tienen una edad bastante avanzada.
Anataeus: ¿Y Frederick es el único posible heredero?
Concordia: Como único nieto sobreviviente de Armand, sería difícil oponerse.
Concordia: Hay algunos otros reclamantes de ramas distantes de la familia, pero tienen pocas probabilidades.
Concordia: ¿Qué provocó estas preguntas?
Anataeus: Promete no decirle a nadie, pero me pidieron que hiciera un tónico para ayudar a regularizar un latido irregular.
Concordia: Oh, Armand... espero que haya preparado todo para una sucesión de poder ordenada para después de que se haya ido.
Anataeus: No nos adelantemos demasiado. Tengo la intención de mantenerlo sano.

-----------

Anataeus: Listo, esto debería funcionar. Un patriarca sano para la Casa Van Tassen, según lo ordenado.
Concordia: ¡Viva el patriarca Armand!
Anataeus: Sí, que viva, supongo.
Concordia: No pareces particularmente entusiasmado.
Anataeus: Creo que es bueno que siga vivo.
Anataeus: Después de todo, él es quien paga por todo por aquí.
Concordia: Harías bien en mostrar un poco más de aprecio por tu Casa.
