Anataeus: Wiesz, ile dokładnie Armand ma lat?
Concordia: Zarówno on jak i Panna już raczej mają swoje najlepsze lata za sobą.
Anataeus: A Fryderyk jest jedynym dziedzicem?
Concordia: Trudno się temu sprzeciwiać, skoro jest jedynym żywym wnukiem.
Concordia: Są jacyś bardzo dalecy krewni, którzy mają swoje roszczenia, ale są raczej słabi.
Concordia: Czemu pytasz?
Anataeus: Obiecuj, że nikomu nie powiesz, ale poproszono mnie, abym zrobił tonik wspomagający regulację rytmu serca.
Concordia: Och, Armand... Mam nadzieję, że dopilnował, aby przekazanie władzy przebiegło prawodłowo po tym, jak odejdzie.
Anataeus: Nie odbiegajmy za daleko w przyszłość. Naprawdę zamierzam trzymać go przy zdrowiu.

-----------

Anataeus: Gotowe, powinno zadziałać. Jeden zdrowawy patriarcha Rodu Van Tassen, zgodnie z zamówieniem.
Concordia: Niech żyje patriarcha Armand!
Anataeus: Tak, niech żyje, czy coś.
Concordia: Nie wydajesz się zbytnio entuzjastyczny.
Anataeus: Myślę, że dobrze, jeśli jeszcze trochę tu pożyje.
Anataeus: W końcu płaci za wszystko dookoła.
Concordia: Dobrze by ci zrobiło okazanie nieco większego szacunku do twojego Rodu.