Anataeus: Armand'ın tam olarak kaç yaşında olduğunu biliyor musun?
Concordia: Hem o hem de Hanımefendi yaş olarak oldukça büyükler.
Anataeus: Ve Frederick tek olası varis mi?
Concordia: Armand’ın hayatta kalan tek torunu olduğu için buna karşı çıkmak zor.
Concordia: Ailenin uzak kollarından başka istekliler var, ama zayıflar.
Concordia: Konu nasıl buraya geldi?
Anataeus: Kimseye söylemeyeceğine söz ver, ama benden düzensiz bir kalp atışının düzenlenmesine yardımcı olmak için bir tonik yapmam istendi.
Concordia: Oh, Armand... Umarım gittikten sonra düzenli bir iktidar devamı için her şeyi ayarlamıştır.
Anataeus: Üzerimize düşenden fazlasını yapmayalım. Onu sağlıklı tutma niyetindeyim.

-----------

Anataeus: İşte, bunu işe yaramalı. Sipariş edildiği gibi Van Tassen Sarayı için sağlıklı bir patrik.
Concordia: Yaşasın patrik Armand!
Anataeus: Evet, yaşasın, sanırım.
Concordia: Çok hevesli görünmüyorsun.
Anataeus: Hayatta kalmasının iyi olacağını düşünüyorum.
Anataeus: Sonuçta, buradaki her şeyi o ödüyor.
Concordia: Saray için biraz daha fazla takdir göstermen iyi olur.