Anataeus: Víš přesně, kolik let je Armandovi?
Concordia: On i paní jsou spíše pokročilého věku.
Anataeus: A Frederick je jediný možný dědic?
Concordia: Jako jediného žijícího Armandova vnuka ho lze těžko obejít.
Concordia: Ve vzdálených větvích rodu jsou nějací uchazeči, ale jsou slabí.
Concordia: Proč se ptáš?
Anataeus: Nesmíš to nikomu říci. Byl jsem požádán, abych udělal lektvar pro regulaci nepravidelného srdečního tepu.
Concordia: Ach, Armand... Snad připravil všechno pro hladké převzetí dědictví poté, co odejde. 
Anataeus: Nepředbíhejme. Mám v úmyslu udržet ho zdravého.

-----------

Anataeus: Tak to bychom měli. Jedno ozdravění pro patriarchu rodu Van Tassen, jak bylo objednáno.
Concordia: Ať žije patriarcha Armand!
Anataeus: Jo, ať dlouho žije, řekl bych.
Concordia: Nevypadáš moc nadšeně.
Anataeus: Myslím, že bude dobře, když zůstane naživu.
Anataeus: Nakonec tohle všechno tady platí on.
Concordia: Udělal bys dobře, kdybys svému rodu projevil trochu více vděčnosti.