Anataeus: Weißt du, wie alt Armand genau ist?
Concordia: Er und die Lady sind schon im fortgeschrittenen Alter.
Anataeus: Und Frederick ist der einzige Erbe?
Concordia: Als Armands einziger überlebender Enkel ist es schwer, ihm das streitig zu machen.
Concordia: Es gibt noch Abkömmlinge aus anderen Familienzweigen, die Anspruch erheben, der ist allerdings sehr schwach.
Concordia: Wie kommst du darauf?
Anataeus: Versprich mir, es niemandem zu sagen, aber ich wurde damit beauftragt, ein Tonikum herzustellen, das gegen einen unregelmäßigen Herzschlag helfen soll.
Concordia: Oh, Armand ... Hoffentlich hat er alles für eine ordentliche Nachfolge nach seinem Tod organisiert. 
Anataeus: Jetzt übertreiben wir mal nicht. Ich werde schon dafür sorgen, dass er gesund bleibt.

-----------

Anataeus: Hier, das sollte ausreichen. Ein gesunder Patriarch für das Haus Van Tassen, wie aufgetragen.
Concordia: Lang lebe der Patriarch Armand!
Anataeus: Ja, besonders lang lebe er.
Concordia: Du wirkst nicht besonders enthusiastisch.
Anataeus: Ich denke, dass es gut ist, wenn er am Leben bleibt.
Anataeus: Er zahlt schließlich für all das hier.
Concordia: Du solltest etwas mehr Begeisterung für dein Haus zeigen.
