Anataeus: Você sabe a idade exata de Armand?
Concordia: Ele e a Senhora tem uma idade bem avançada.
Anataeus: E Frederick é o único herdeiro´possível?
Concordia: Como o único neto sobrevivente do Armand, seria difícil se opor à nomeação dele.
Concordia: Há outros pretendentes de ramos distantes da família, mas eles são fracos.
Concordia: Qual o motivo da pergunta?
Anataeus: Prometa não contar isso a ninguém, mas me pediram para criar um tônico para ajudar a estabilizar um batimento cardíaco irregular.
Concordia: Oh, Armand... espero que ele tenha planejado tudo para uma sucessão ordenada quando ele se for. 
Anataeus: Não vamos nos precipitar. Pretendo mantê-lo saudável.

-----------

Anataeus: Pronto, isto deve bastar. Saíndo um patriarca semi-saudável para a Casa Van Tassen.
Concordia: Vida longa ao patriarca Armand!
Anataeus: É, vida longa, acho.
Concordia: Você não parece muito entusiasmado.
Anataeus: Eu acho que é bom que ele permaneça vivo.
Anataeus: Afinal de contas, ele paga por tudo aqui.
Concordia: Você deveria começar a mostrar mais apreciação por sua Casa.