Portraits: Verrin Ravari, Taros Colvan

Taros Colvan: Verrinie, rozumiem, że alchemicy muszą przejść bardzo trudną naukę na Imperialnym Uniwersytecie i niewielu z nich go przechodzi.
Verrin Ravari: Prawda.
Taros Colvan: I z tego powodu alchemicy zazwyczaj śledzą siebie nawzajem, nawet jak rozchodzą się po mieście?
Verrin Ravari: Tak często jest.
Taros Colvan: W związku z tym, nie powinno być tak, że alchemik Rodu, na przykład Colvanów, wiedział, że inny ród, na przykład Van Tassenów, ma nowego alchemika?
Verrin Ravari: Tarosie, widzę, dokąd prowadzi ta rozmowa, i chcę powiedzieć-
Taros Colvan: A _mimo to_, z zaskoczeniem stwierdzam, że mój alchemik z jakiegoś powodu zapomniał o tym i nie zrobił w tym czasienic, żeby go schwytać lub obezwładnić!
Taros Colvan: Dziwne, nie sądzisz?
Verrin Ravari: Już to wyjaśniałem. Robiliśmy, co mogliśmy, ale jakoś się wymknął.
Verrin Ravari: Gdybyś wcześniej się dowiedział, że dostawa rudy nie dotarła-
Taros Colvan: Wymówki! Słyszę od ciebie tylko wymówki!
Verrin Ravari: Proszę, młoty Tarosie. Pragnę przypomnieć, że ja z twoim ojcem-
Taros Colvan: Moim ojcem? Mój ojciec powinien był się ciebie pozbyć dawno temu! Nie zasługujesz na wspominanie jego imienia.
Taros Colvan: Nazywasz się strategiem, ale twoje rady są warte jeszcze mniej, niż twoja alchemia. Nie chcę cię więcej widzieć!
Verrin Ravari: Popełniasz błąd, Tarosie!
Taros Colvan: Powiedziałem. Żegnam!