Portraits: Anataeus, Concordia

Concordia (Shabby): Ich wünschte, wir wären zurückgegangen ...
Anataeus (Shabby): Wir hatten keine andere Wahl.
Concordia (Shabby): Ich weiß, und trotzdem ... Wenn zumindest Frederick überlebt hätte, dann hätte es eine geringe Chance gegeben, dass Haus Van Tassen fortbesteht.
Anataeus (Shabby): Dafür ist es jetzt zu spät. Wir sollten über unsere nächsten Schritte nachdenken.
Concordia (Shabby): Es gibt keine nächsten Schritte! Verstehst du das nicht? Niemand wird es riskieren wollen, sich mit uns einzulassen. Wir werden den Rest unseres erbärmlichen Lebens damit verbringen, uns zu verstecken.
Concordia (Shabby): Ich hätte zurückgehen und mit ihnen sterben sollen.
Anataeus (Shabby): Concordia ...
Concordia (Shabby): Bist du etwa nicht auch wütend?
Anataeus (Shabby): Wütend? Ich ... Ich weiß es nicht. Ich bin mir nicht sicher, ob wir etwas anderes verdienen, nachdem wir ... nachdem ich das Haus so armselig verteidigt habe.
Anataeus (Shabby): Meine Laufbahn als Alchemist liegt in Scherben.
Anataeus (Shabby): Wie sinnlos das alles war! Vielleicht sollte ich mir die Sache einfach aus dem Kopf schlagen ...
Concordia (Shabby): Hör mal zu, Anataeus. Tu, was du willst, aber ich weiß, was mein nächster Schritt sein wird: Rache.
Concordia (Shabby): Ich weiß noch nicht genau, wie, aber Rache ist mein neuer Lebenssinn.
Anataeus (Shabby): Ist das eine weitere „Maxime der Häuser“? Ehre, Verrat, Rache?
Concordia (Shabby): Nein. Ich will einfach nur einen Dolch in die Herzen dieser elenden Colvans stoßen.
Concordia (Shabby): Wie konnten sie nur so herzlos sein?
Anataeus (Shabby): Concordia ...
Concordia (Shabby): Ich werde mal einen langen Spaziergang machen. Ich weiß, dass es gefährlich ist, aber ich muss den Kopf freibekommen.
Anataeus (Shabby): Warte, Concordia ...
Concordia (Shabby): Was ist?
Anataeus (Shabby): Ich wollte nur sagen .... dass ... nun ja, wozu wir uns auch entschließen, wir werden zunächst einmal Materialien für die Transmutationsmaschine benötigen.
Anataeus (Shabby): Ich komme mit dir.
