[DO NOT PARSE]

Alchemiczne Obserwacje Fontenelle'a

#*PRZEDSŁOWIE*

Biorąc pod uwagę współczesny sposób działania inżynierów alchemii, łatwo zapomnieć, że większość historycznie najważniejszych urządzeń alchemicznych została stworzona przy poważnym ograniczeniu przestrzeni. Pracowanie z miniaturowymi modelami silników transmutacyjnych nazywa się czasem „alchemią produkcyjną” i pomimo spadku zainteresowania tą konkretną dziedziną w ostatnich latach, nadal jest to ważna część pracy inżynierów alchemii. Dlatego postarałem się przedstawić pewne przykłady maszyn alchemicznych, które napotkałem podczas moich podróży po mieście i jego okolicach, podając tylko reagenty i produkty, a do których światli alchemicy czytający tą książkę sami znajdą rozwiązania.

— Augustyn Fontenelle, Al. D., I.A.G.