Portraits: Anataeus (Shabby), Concordia (Shabby)

Concordia (Shabby): Keşke geri dönseydik...
Anataeus (Shabby): Bizim için başka seçenek olmadığı belliydi.
Concordia (Shabby): Keşke olsaydı! En azından Frederick hayatta kalsaydı, Van Tassen hattının devam edebileceğine dair küçük bir umut olurdu.
Anataeus (Shabby): Bunun için çok geç. Bundan sonra ne yapacağımızı düşünmeliyiz.
Concordia (Shabby): Bundan sonra bir şey yok! Anlamıyor musun? Kimse bizimle uğraşmak istemez. Sefil hayatlarımızın geri kalanını saklanarak yaşayacağız.
Concordia (Shabby): Geri dönüp onlarla birlikte ölmeliydim.
Anataeus (Shabby): Concordia...
Concordia (Shabby): Sen de kızgın değil misin?
Anataeus (Shabby): Kızgın mı? Ben... bilmiyorum. Ne kadar - Sarayı ne kadar kötü savunduğumuzdan sonra - başka bir şeyi hak ettiğimizden emin değilim.
Anataeus (Shabby): Bir simyager olarak kariyerim harap durumda.
Anataeus (Shabby): Bunun ne kadar değersiz bir takip olduğu ortaya çıktı! Belki hepsini unutmak daha iyi olur...
Concordia (Shabby): Dinle, Anataeus. Ne istersen yap ama benim için bir sonraki adımın intikam olduğunu biliyorum.
Concordia (Shabby): Nasıl başaracağımı henüz bilmiyorum, ama artık hayatımın amacı bu.
Anataeus (Shabby): Bu bir başka “Saray raconu” mu? Onur, ihanet, intikam mı?
Concordia (Shabby): Hayır. Bu, o Colvan sefillerinin kalbine bir hançer koymak istememle ilgili.
Concordia (Shabby): Nasıl bu kadar kalpsiz olabilirler?
Anataeus (Shabby): Concordia...
Concordia (Shabby): Dışarı çıkacağım. Tehlikeli olduğunu biliyorum, ama çok uzun bir yürüyüşe çıkmam gerekiyor.
Anataeus (Shabby): Bekle, Concordia.
Concordia (Shabby): Ne?
Anataeus (Shabby): Sadece... şunu söyleyecektim... şey... Ne yapmaya karar verirsek verelim, önce dönüşüm motoru için kesinlikle sarf malzemelerine ihtiyacımız olacak.
Anataeus (Shabby): Seninle geleceğim.