Portraits: Anataeus (Shabby), Clara, Concordia (Shabby)

Concordia (Shabby): Bist du sicher, dass du keine Schwierigkeiten bekommen wirst? Du weißt schon, sollte herauskommen, dass du dich im üblen Teil der Stadt mit einem abtrünnigen Alchemisten triffst?
Clara: Meine Eltern wissen nichts davon. Ich habe viel Zeit im Observatorium verbracht, und sie nehmen immer an, dass ich dort bin.
Clara: Sie waren noch nie dort, um mir Gesellschaft zu leisten.
Anataeus (Shabby): Es ist eine Schande, dass du dir nicht das Observatorium der Van Tassens ansehen konntest, als du zu Besuch warst. Kurz darauf wurde ich damit beauftragt, es wieder instand zu setzen.
Clara: Das ist schon in Ordnung. Ich hatte trotzdem eine schöne Zeit.
Anataeus (Shabby): Obwohl Frederick auch da war?
Clara: Wie bitte? Ich habe Frederick geliebt.
Anataeus (Shabby): Du ... Was?
Clara: Er hat mich immer gut behandelt. Da war er vielleicht sogar der Einzige.
Clara: Es war wirklich schön, Zeit mit ihm zu verbringen.
Concordia (Shabby): Es stimmt, dass der Erbe eines Hauses nur selten mit Güte gesegnet ist.
Clara: Ich wünschte, ich hätte ihn beschützen können. Er hatte es nicht verdient, in eine solch schreckliche Welt geboren zu werden.
Anataeus (Shabby): Das hat keiner von uns.
