Portraits: Anataeus (Shabby), Concordia (Shabby)

Concordia (Shabby): Škoda, že se nemůžeme vrátit...
Anataeus (Shabby): Nic jiného nám nezbývalo.
Concordia (Shabby): Ale kéž by zbývalo! Jestli přežil alespoň Frederick, je přece jen nějaká naděje, že rod Van Tassen bude pokračovat.
Anataeus (Shabby): Na to už je pozdě. Měli bychom přemýšlet, co dál.
Concordia (Shabby): Není žádné dál! Copak to nechápeš? Nikdo s námi nebude chtít nic mít. Zbytek svých bídných životů strávíme v úkrytu.
Concordia (Shabby): Měli jsme tam zůstat a zemřít s nimi.
Anataeus (Shabby): Concordie...
Concordia (Shabby): Nejsi také šílený?
Anataeus (Shabby): Šílený? Já... Já nevím. Nevím, jestli si zasloužíme něco jiného, když jsem tak mizerně bránil rod.
Anataeus (Shabby): Moje kariéra alchymisty se zhroutila.
Anataeus (Shabby): Jak bezvýznamná činnost to byla! Možná by bylo lepší na všechno zapomenout...
Concordia (Shabby): Poslouchej, Anataee. Dělej, jak myslíš, ale pro mě je dalším krokem jen pomsta.
Concordia (Shabby): Nevím ještě, jak jí docílím, ale právě teď se stala smyslem mého života.
Anataeus (Shabby): Není to jen další “zvyk rodu”? Čest, zrada, zaklínaní se pomstou?
Concordia (Shabby): Ne. To je moje chuť vnořit dýku do srdce těch mizerných Colvanů.
Concordia (Shabby): Jak mohli být tak bezcitní?
Anataeus (Shabby): Concordie...
Concordia (Shabby): Jdu ven. Já vím, že je to nebezpečné, ale potřebuji hodně dlouhou procházku.
Anataeus (Shabby): Počkej, Concordie.
Concordia (Shabby): Proč?
Anataeus (Shabby): Já chci jen říci... že... dobře, ať už se rozhodneme dělat cokoliv, budeme především potřebovat zásoby pro transmutační stroj.
Anataeus (Shabby): Půjdu s tebou.