Portraits: Anataeus (Shabby), Concordia (Shabby)

Concordia (Shabby): 我多希望我们之前能回去……
Anataeus (Shabby): 我们之前显然没得选。
Concordia (Shabby): 可我还是希望我们可以！最起码如果腓特烈活着，那范塔森家族的血脉都还有一丝希望延续下去。
Anataeus (Shabby): 现在说这些已经太迟了。我们该想想下一步该怎么办吧。
Concordia (Shabby): 没有什么下一步了！你还不明白吗？没人会愿意冒风险搭理我们的。我们要在躲躲藏藏中悲惨地度过余生了。
Concordia (Shabby): 我之前就应该回去跟他们一起死的。
Anataeus (Shabby): 肯考迪亚……
Concordia (Shabby): 你也疯了吗？
Anataeus (Shabby): 疯了？我……我不知道。在我们——在我保卫家族失责之后，我不知道我们还能配得上什么了。
Anataeus (Shabby): 我炼金术士的生涯完了。
Anataeus (Shabby): 这样苦苦追求有什么意义呢！或许把一切都忘了才更好……
Concordia (Shabby): 安纳泰俄斯，你听着。你想怎么做随便你，可我知道我的下一步就是要复仇。
Concordia (Shabby): 虽然我还不知道该怎样去实现，但这就是我现在的人生目标。
Anataeus (Shabby): 这又是一个“家族的套路”吗？荣誉、背叛、发誓报仇。
Concordia (Shabby): 不，我只不过是想用匕首刺穿科尔文家族那些卑鄙小人的心脏。
Concordia (Shabby): 他们怎么能如此冷酷无情？
Anataeus (Shabby): 肯考迪亚……
Concordia (Shabby): 我要到外面去了。我知道这会很危险，但我需要走很长的一段路。
Anataeus (Shabby): 等等，肯考迪亚。
Concordia (Shabby): 干什么？
Anataeus (Shabby): 我只是想说……不管我们决定做什么，首先我们都需要给嬗变引擎的补给品。
Anataeus (Shabby): 我跟你一起去。
