Portraits: Verrin Ravari, Taros Colvan

Taros Colvan: Verrin, simyagerlerin İmparatorluk Üniversitesi'nde zor bir eğitimden geçmesi ve bu yüzden sadece çok az sayısının mezun olması gerektiğine inanıyorum.
Verrin Ravari: Doğru.
Taros Colvan: Ve bu nedenle, simyacılar, şehre yayıldıklarında bile birbirlerini takip etme eğilimindeler...
Verrin Ravari: Genellikle.
Taros Colvan: Öyleyse, Colvan Sarayı gibi bir Saray simyacısının, Van Tassen Sarayı gibi başka bir Saray'ın yeni bir simyacıya sahip olduğunun farkında olması gerektiği anlaşılmıyor mu?
Verrin Ravari: Taros, bunun nereye gittiğini görüyorum ve şunu söylemek istiyorum -
Taros Colvan: Ve _dahası_, simyacımın bir şekilde bunu akılda tutmayı ihmal ettiğini ve bu süre zarfında onu alıkoymak veya etkisiz hale getirmek için hiçbir şey yapmadığını söylemekten şaşkınlık duyuyorum!
Taros Colvan: Ne kadar garip, değil mi?
Verrin Ravari: Bunu açıkladım. Elimizden geleni yaptık, ama bir şekilde kaçtı.
Verrin Ravari: Cevher sevkıyatının eksik olduğunu bana daha erken bildirseydiniz-
Taros Colvan: Mazeretler! Senden sadece mazeret duyuyorum!
Verrin Ravari: Lütfen, genç Taros. Size babanızın ve benim...
Taros Colvan: Babam mı? Babam uzun zaman önce senden kurtulmuş olmalıydı! Adını ağzına almaya yaraşmıyorsun.
Taros Colvan: Kendine bir stratejist diyorsun ama danışmanın simyadan bile daha az değere sahip. Bırak beni!
Verrin Ravari: Hata yapıyorsunuz Taros!
Taros Colvan: Bitti. Git.