Portraits: Anataeus, Concordia

Concordia: Wie ist es gelaufen?
Anataeus: Ein Albtraum.
Anataeus: Armand hat kein Ende gefunden mit seinen alten Geschichten über Ehre und Rechtschaffenheit.
Anataeus: Lady Van Tassen sieht aus, als wäre sie einbalsamiert.
Anataeus: Frederick hat sich sein Hemd mit Essen bekleckert.
Concordia: Was für ein unerschrockener Mann du doch bist, dich einem formellen Abendessen gestellt zu haben.
Anataeus: Es klingt einfacher, als es ist. Ich kann diese langweiligen Formalitäten nicht ausstehen.
Anataeus: Armand konnte sich nicht an meinen Namen erinnern. Captain Gelt musste ihn ihm mehrmals vorsagen.
Concordia: Nun ja, du bist ja auch erst kürzlich eingestellt worden.
Anataeus: Du hast recht, ich erwarte wohl etwas zu viel. Es ist wirklich wahnsinnig kompliziert und aufwendig, sich einen einzigen Namen zu merken, den Namen des neuen Alchemisten.
Anataeus: Des Alchemisten, der an der Universität für Alchemistisches Engineering als Jahrgangsbester abgeschlossen hat ...
Concordia: Anataeus ...
Anataeus: Siehst du? _Du_ kannst dich problemlos an meinen Namen erinnern.
Concordia: Glaubst du, Armand würde _meinen_ Namen wissen? Obwohl ich mein ganzes Leben hier verbracht habe?
Anataeus: Vielleicht kannst du nächstes Mal für mich einspringen! Vielleicht würde er nicht einmal mitbekommen, dass wir unterschiedliche Personen sind.
Concordia: „Hnnngh, Alchemist ... Prokuristin ... Welcher von beiden bist du gleich noch? Hmm, ja, hnnngh ...“
Anataeus: Du wirst uns noch in Schwierigkeiten bringen.
Concordia: Ach, ich mache das schon seit Jahren.
