Portraits: Armand Van Tassen, Anataeus, Captain Gelt

Armand Van Tassen: Ród Colvan? Niefortunne.
Armand Van Tassen: Będę musiał wnieść formalny protest.
Anataeus: Mam zacząć produkować bronie na kontratak? Jak ognisty granat z-
Captain Gelt: Wątpię, że to będzie konieczne. Rody nierzadko negocjują swoje tereny.
Anataeus: Ale... zajęli kilka naszych budynków bez żadnego oporu...
Captain Gelt: Wkrótce przestaną napierać i spróbują ustabilizować nowe granice. Tak to działa z tego typu rzeczami.
Armand Van Tassen: Powinniśmy chociaż trochę odeprzeć.
Armand Van Tassen: W końcu nie chcemy wyjść na słabych.
Captain Gelt: Przeprowadzimy ograniczone przemieszczenie tylnych wojsk w okolicy.
Anataeus: To... To wszystko?
Captain Gelt: Słuchaj. Ród Colvan nie chce wielkiej walki bardziej, niż my. Wymienimy się kilkoma ulicami i na tym powinno się skończyć.
Armand Van Tassen: Z tego co wiem, rodziną rządzie teraz młody Taros Colvan... któy raczej z chcęcią sprawdzi naszą odpowiedź.
Armand Van Tassen: Wyślę mu wiadomość i załatwimy to jak honorowe Rody.
Captain Gelt: Taros? Był bystrym chłopakiem...
Armand Van Tassen: Dokładnie. Mam nadzieję, że posłucha rozsądku.