Portraits: Armand Van Tassen, Anataeus, Captain Gelt

Armand Van Tassen: Colvan Sarayı mi? Kötü olmuş.
Armand Van Tassen: Resmi bir protesto yapmak zorunda kalacağım.
Anataeus: Bir karşı saldırı için silah geliştirmeye başlayayım mı? Alev bombası gibi bir şey—
Captain Gelt: Bunun gerekli olacağından emin değilim. Sarayların bölgeleri bu şekilde yeniden pazarlaması alışılmadık şey değil.
Anataeus: Ama... Biz hiç direniş göstermeden birden fazla binamızı ele geçirdiler...
Captain Gelt: Yakında ilerlemeyi bırakıp yeni sınırları güçlendirmeye çalışacaklar. Bu şeylerle böyle devam eder.
Armand Van Tassen: En azından biraz geriye itmeliyiz.
Armand Van Tassen: Zayıf görünmek istemeyiz.
Captain Gelt: Bölgeye yerleştirilmiş kuvvetlerle sınırlı bir arka koruma eylemi gerçekleştireceğim.
Anataeus: Hepsi... Hepsi bu kadar mı?
Captain Gelt: Dinle. Colvan Sarayı bizim gibi tam bir savaş istemiyor. Birkaç caddeyi takas edeceğiz ve bu iş bitecek.
Armand Van Tassen: Sanırım genç Taros Colvan artık o ailenin başı… muhtemelen cevabımızı test etmek istiyor.
Armand Van Tassen: Ona bir mesaj göndereceğim ve bunu şerefli Saray ailesi gibi halledeceğiz.
Captain Gelt: Taros? Zeki bir çocuktu...
Armand Van Tassen: Evet. Eminim gerekçesini dinleyecektir.