Portraits: Anataeus, Concordia

Concordia: I jak poszło?
Anataeus: Koszmar.
Anataeus: Armand bez przerwy opowiadał starą gadkę o honorze i prawiłowości.
Anataeus: Panna Van Tassen wygląda jak mumia.
Anataeus: Fryderyk pobrudził się własnym jedzeniem.
Concordia: Odważny z ciebie mężczyzna, tak przetrwać formalny obiad...
Anataeus: To naprawdę jest wyzwanie. Nie da się znieść tej całej uniosłości.
Anataeus: Armand nie pamiętał, jak się nazywam. Kapitan Gelt musiał mu przypominać kilka razy.
Concordia: Szczerze mówiąc, zacząłeś raczej niedawno.
Anataeus: Faktycznie, zdecydowanie za dużo. Tak trudno jest zapamiętać jedno imię, imię nowego Alchemika.
Anataeus: Tego, który ukończył Uczelnię Inżynierii Alchemicznej jako najlepszy w klasie...
Concordia: Anateuszu-
Anataeus: Widzisz? _Ty_ pamiętasz moje imię doskonale!
Concordia: Myślisz, że Armand pamięta, jak _ja_ się nazywam? Zwróć uwagę, że mieszkam tu całe życie.
Anataeus: Może następnym razem ty pójdziesz zamiast mnie? Nawet nie zauważy, że to ktoś inny.
Concordia: „Hnnngh, Alchemik... Zaopatrzeniowiec... czym ty znowu jesteś? Mmm, tak, hnnnngh...”
Anataeus: Wpakujesz nas w kłopoty.
Concordia: Robiłam tak przez lata.