Portraits: Anataeus, Concordia

Concordia: 怎么样？
Anataeus: 真是噩梦啊。
Anataeus: 阿曼德反反复复地讲他那有关荣誉和正义的老故事。
Anataeus: 范塔森夫人看起来就像被防腐处理过一样。
Anataeus: 腓特烈把食物撒得衣服上都是。
Concordia: 你真的好勇敢啊，居然撑过了一场正式的晚宴！
Anataeus: 不过真的很难熬。凝固的空气几乎让我窒息。
Anataeus: 阿曼德总是记不住我的名字。格尔特上尉提醒了他好几次。
Concordia: 平心而论，你来这里也才没多久嘛。
Anataeus: 是啊，我想这要求太过分。要记住一个人的名字，你新的炼金术士的名字，真是好复杂好困难的事情啊。
Anataeus: 这人还是炼金术工程学院最优秀的毕业生呢……
Concordia: 安纳泰俄斯——
Anataeus: 你看！_你_就记住了我的名字。
Concordia: 你以为阿曼德记得_我_的名字吗？别忘了，我在这里生活了一辈子。
Anataeus: 或许下一次你可以取代我的位置！他可能根本就看不出换了人。
Concordia: “呃，你是……炼金术士……还是供需员？唔，没错，呃……”
Anataeus: 你会害惨我们的。
Concordia: 我都这样干了好多年了。
