Portraits: Anataeus (Shabby), Clara, Concordia (Shabby)

Concordia (Shabby): Başının belaya girmeyeceğine emin misin? Düzenbaz bir simyacı ile şehrin kötü bölümünde takılmak?
Clara: Ailem bilmiyor. Gözlemevinde çok zaman geçiriyorum ve hep orada olduğumu zannediyorlar.
Clara: Gelip kontrol edecek değiller ya.
Anataeus (Shabby): Ziyaret ettiğin Van Tassen Gözlemevi'ni hiç kullanmaman yazık olmuş. Hemen sonrasında düzeltmekle görevlendirildim.
Clara: Sorun değil. Hala güzel zamanlardı.
Anataeus (Shabby): Frederick'le beraber olsan bile?
Clara: Affedersin? Frederick'i sevdim.
Anataeus (Shabby): Sen... ne?
Clara: Bana karşı nazikti. Belki şimdiye kadar nazik olan tek kişi.
Clara: Onunla vakit geçirmek gerçekten güzeldi.
Concordia (Shabby): Şefkatin bir Saray varisinde nadir bir özellik olduğu doğrudur.
Clara: Keşke onu koruyabilseydim. Doğduğu dünyayı hak etmiyordu.
Anataeus (Shabby): Hiçbirimiz hak etmiyoruz.