[DO NOT PARSE]

Fontenelles alchemistische Beobachtungen

#*VORWORT*

Sieht man, wie Alchemisten heutzutage arbeiten, vergisst man leicht, dass die meisten der wichtigen alchemistischen Geräte der Geschichte unter immensem Platzmangel erschaffen wurden. Die Arbeit mit kleinen Produktionsmodell-Transmutationsmaschinen wird manchmal Produktionsalchemie genannt und obwohl das Interesse an diesem speziellen Ansatz mit den Jahren abgenommen hat, bleibt er ein wichtiger Teil der alchemistischen Arbeit. Deswegen will ich hier einige Beispiele alchemistischer Maschinen anführen, die ich bei meinen Reisen in und um die Stadt angetroffen habe. Ich will nur Reagenzien und Erzeugnisse angeben. Clevere Leser dieses Buchs werden ihre eigenen Lösungen vorbereiten.

— Augustine Fontenelle, Dr.al. K.A.G.
