Portraits: Anataeus (Shabby), Clara, Concordia (Shabby)

Concordia (Shabby): 本当に●こんなことをして●大丈夫なの？町の●怪しげな●場所で、●職を●失った●錬金術師に●会ったりしても？
Clara: 私の●両親には●バレないわ。私は●いつも●天文台に●いるから、●両親は●私が●そこに●いると●思ってる。
Clara: 自分で●調べたり●なんて●しないし。
Anataeus (Shabby): 君が●ヴァン・タッセン家を●訪れた時に、●天文台を●使えなかったのが●残念だね。僕は●修復を●頼まれて●いたんだ。
Clara: いいのよ。それでも●楽しい時を●過ごせたから。
Anataeus (Shabby): フレデリックと●一緒だったのに？
Clara: 何ですって？私は●フレデリックを●愛していたのよ。
Anataeus (Shabby): え——●何だって？
Clara: 彼は●私には●優しかったの。そうして●くれたのは●彼だけかも●しれない。
Clara: 彼と●一緒にいる●時間は●本当に●素晴らしかったわ。
Concordia (Shabby): 一家の●跡継ぎにとって●優しさが●貴重なのは●本当みたいね。
Clara: 彼を●守って●あげたかった。彼が●こんな●仕打ちを●受けなければ●いけない●理由なんて●ない。
Anataeus (Shabby): 誰だって●そうさ。