Portraits: Anataeus, Concordia

Concordia: Tak jaké to bylo?
Anataeus: Byla to noční můra.
Anataeus: Armand pokračoval se svými obvyklými starými příběhy o cti a spravedlnosti.
Anataeus: Paní Van Tassen vypadá jako balzamovaná.
Anataeus: Frederick si zvrhl jídlo na košili.
Concordia: Ty jsi tak odvážný muž! Přežil jsi oficiální oběd!
Anataeus: Bylo to opravdu těžké. Nemohu vystát prudérii.
Anataeus: Armand si nepamatoval moje jméno. Kapitán Gelt mu musel několikrát napovídat.
Concordia: Popravdě řečeno, začal jsi teprve nedávno.
Anataeus: Ano. Předpokládám, že zeptat se je příliš namáhavé. Je přece těžké a komplikované zapamatovat si jméno svého nového alchymisty.
Anataeus: Toho, kdo promoval ve svém ročníku na univerzitě alchymistického inženýrství s červeným diplomem...
Concordia: Anataee -
Anataeus: Vidíš! _Ty_ si mě pamatuješ docela dobře.
Concordia: Myslíš, že by Armand znal _moje_ jméno? A při tom jsem tady byla celý svůj život.
Anataeus: Možná bys tam příště mohla jít místo mě! Třeba by si ani nevšiml, že je to někdo jiný.
Concordia: “Eee, alchymista... Dodavatel... Kdo že to jste? Hmm, ano, eee...”
Anataeus: Přivedeš nás do problémů.
Concordia: To už dělám několik let.