Portraits: Anataeus (Shabby), Clara, Concordia (Shabby)

Concordia (Shabby): Tem certeza de que não vai se meter em encrenca? Andando na parte ruim da cidade com um alquimista errante?
Clara: Meus pais não sabem. Eu passo muito tempo no Observatório, e eles sempre assumem que eu estou lá.
Clara: Não é como se eles fossem checar pessoalmente.
Anataeus (Shabby): É uma pena que você nunca pôde usar o Observatório Van Tassen quando visitou. Pouco tempo depois, me encarregaram de consertá-lo.
Clara: Não tem problema. Eu ainda gostei da visita.
Anataeus (Shabby): Mesmo estando com o Frederick?
Clara: Com licensa? Eu amava Frederick.
Anataeus (Shabby): Você— quê?
Clara: Ele era gentil comigo. Talvez o único que já tenha sido.
Clara: Era muito bom passar tempo com ele.
Concordia (Shabby): É verdade que a gentileza é uma característica rara em herdeiros de Casas.
Clara: Eu queria poder ter protegido ele. Ele não merecia nascer em um mundo desses.
Anataeus (Shabby): Nenhum de nós merecia.