[DO NOT PARSE]

Observaciones Alquímicas de Fontenelle 

#*PREFACIO.*

Dada la forma en que trabajan los ingenieros alquímicos hoy en día, es fácil olvidar que la mayoría de los dispositivos alquímicos importantes en la historia se crearon bajo la restricción de un espacio muy limitado. Trabajar con motores de transmutación miniaturizados de modelos de producción a veces se denomina "alquimia de producción" y, aunque el interés en este enfoque particular ha disminuido con los años, sigue siendo una parte importante del trabajo del ingeniero alquímico. Es por eso que he intentado dar algunos ejemplos de las máquinas alquímicas que he encontrado en mis viajes dentro y alrededor de la ciudad, especificando solo reactivos y productos, y para los cuales los alquimistas inteligentes que estudian este libro prepararán sus propias soluciones.

— Augustine Fontenelle, Al. D., I.A.G.
