Portraits: Anataeus, Concordia

Concordia: Então, como foi?
Anataeus: Um pesadelo.
Anataeus: Armand ficava repetindo suas velhas histórias sobre honra e dever.
Anataeus: A Senhora Van Tassen parece mumificada.
Anataeus: Frederick derramou comida na frente da camisa.
Concordia: Que homem corajoso você é, sobrevivendo um jantar formal!
Anataeus: Mas é difícil de verdade. Eu não aguento a rigidez.
Anataeus: Armand não se recordou do meu nome. O Capitão Gelt teve que relembrá-lo diversas vezes.
Concordia: Para ser justa, você começou muito recentemente.
Anataeus: Sim, acho que é pedir demais. É muito pesado o fardo de se lembrar de um único nome, o nome do seu novo Alquimista.
Anataeus: O que se graduou como primeiro da classe na Faculdade de Engenharia Alquímica…
Concordia: Anataeus—
Anataeus: Viu! _Você_ se lembra do meu nome perfeitamente.
Concordia: Acha que Armand se lembraria do _meu_ nome? E não se esqueça, eu estive aqui minha vida inteira.
Anataeus: Talvez na próxima ocasião você possa ir no meu lugar! Talvez ele nem perceba que é uma pessoa diferente.
Concordia: “Hnnngh, Alquimista... Intendente... quem é você, mesmo? Mm, sim, hnnnngh...”
Anataeus: Você vai nos meter em encrenca.
Concordia: Eu faço isso há anos.