Portraits: Verrin Ravari, Taros Colvan

Taros Colvan: Verrine, jestli to správně chápu, alchymisté musejí projít obtížným studiem na císařské univerzitě a proto jich promuje tak málo.
Verrin Ravari: Tak to je. 
Taros Colvan: A proto se alchymisté snaží navzájem se sledovat, i když žijí v různých koutech města...
Verrin Ravari: Často.
Taros Colvan: To znamená, že alchymista rodu jako je Colvan by věděl, že jiný rod, jako třeba Van Tassen, má nového alchymistu?
Verrin Ravari: Tarosi, vím, kam míříš a musím ti říci -
Taros Colvan: A překvapuje mě, že můj alchymista na tohle nemyslí a celou dobu neudělal nic proto, aby ho zastavil, nebo zneschopnil!
Taros Colvan: To je divné, nemyslíš?
Verrin Ravari: Už jsem to říkal. Snažili jsme se ze všech sil, ale nějak nám proklouzl.
Verrin Ravari: Kdybys mi řekl dřív, že se ztratila zásilka rudy -
Taros Colvan: Výmluvy! Slyším od tebe jen výmluvy! 
Verrin Ravari: Prosím, mladý Tarosi. Musím ti připomenout, že tvůj otec -
Taros Colvan: Můj otec? Můj otec se tě měl už dávno zbavit! Vůbec se o něm nezmiňuj.
Taros Colvan: Považuješ se za stratéga, ale tvoje rady jsou ještě mizernější, než tvoje alchymie. Vypadni!
Verrin Ravari: Děláš chybu, Tarosi!
Taros Colvan: Jak jsem řekl. Vypadni.