Portraits: Anataeus (Shabby), Concordia (Shabby)

Concordia (Shabby): Chciałabym cofnąć czas...
Anataeus (Shabby): Było jasne, że nie mamy wyboru.
Concordia (Shabby): Ale gdybyśmy mieli1! Gdyby chociaż Fryderyk przeżył, byłaby nadzieja, że Van Tasseni mogliby trwać dalej.
Anataeus (Shabby): Już na to za późno. Teraz trzeba myśleć, co dalej.
Concordia (Shabby): Nic nie ma dalej, nie rozumiesz? Nikt nie będzie chciał mieć z nami nic wspólnego. Resztę naszego nędznego życia spędzimy w ukryciu.
Concordia (Shabby): Powinnam była tam wrócić i umrzeć razem z nimi.
Anataeus (Shabby): Konkordio...
Concordia (Shabby): A ty nie jesteś wściekły?
Anataeus (Shabby): Wściekły? W sumie... nie wiem. Wątpię, że zasłużyliśmy na cokolwiek innego po tym, jak tragicznie się bro- jak tragicznie ja nas broniłem.
Anataeus (Shabby): Moja kariera alchemika jest w ruinie.
Anataeus (Shabby): Wszyskie te starania na nic! Może lepiej o tym wszystkim zapomnieć...
Concordia (Shabby): Słuchaj, Anateuszu. Rób to chcesz, ale dla mnie jedynym następnym krokiem jest zemsta.
Concordia (Shabby): Nie wiem jeszcze, jak do niej dojdę, ale teraz to jest sens mojego życia.
Anataeus (Shabby): To kolejna z „istot Rodów”? Honor, zdrada, przysięga zemsty?
Concordia (Shabby): Nie. To po prostu ja chcąca włożyć nóż w serca tych durniów Colvanów.
Concordia (Shabby): Jak mogli być tak bezduszni?
Anataeus (Shabby): Konkordio...
Concordia (Shabby): Wyjdę na zewnątrz. Wiem, że to niebezpieczne, ale muszę się bardzo długo przejść.
Anataeus (Shabby): Czekaj, Konkordio.
Concordia (Shabby): Co?
Anataeus (Shabby): Po prostu chciałem powiedzieć... że... cóż, cokolwiek zdecydujemy, z pewnością będziemy najpierw potrzebować zaopatrzenia do silnika transmuacyjnego.
Anataeus (Shabby): Idę z tobą.