Portraits: Armand Van Tassen, Anataeus, Captain Gelt

Armand Van Tassen: A Casa Colvan? Isso é um problema.
Armand Van Tassen: Vou precisar registrar um protesto formal.
Anataeus: Devo começar a desenvolver armas para um contra-ataque? Algo como uma granada incendiária com—
Captain Gelt: Duvido que seja necessário. Não é incomum para Casas renegociar territórios dessa forma. 
Anataeus: Mas... eles tomaram vários prédios nossos sem nenhuma resistência...
Captain Gelt: Eles vão parar de avançar em breve e tentarão reforçar as novas fronteiras. É como essas coisas funcionam.
Armand Van Tassen: Deveríamos empurrar de volta, pelo menos um pouco.
Armand Van Tassen: Afinal de contas, não queremos parecer fracos.
Captain Gelt: Vou executar uma breve ação de retaguarda com as forças do local.
Anataeus: Isso... é tudo?
Captain Gelt: Escute. A Casa Colvan não quer uma batalha enorme mais do que nós. Vamos trocar algumas ruas e isso deve ser o fim da situação.
Armand Van Tassen: Acredito que o jovem Taros Colvan seja o chefe daquela família agora… ele provavelmente pretende testar nossa reação.
Armand Van Tassen: Vou enviar um mensagem a ele, e resolveremos isso como Casas honrosas.
Captain Gelt: Taros? Ele era um rapaz promissor...
Armand Van Tassen: Sim. Tenho certeza de que ele ouvirá a voz da razão.