Portraits: Verrin Ravari, Taros Colvan

Taros Colvan: Verrin, j'ai cru comprendre que les alchimistes devaient suivre des études très poussées à l'Université impériale, et que seul un nombre très restreint d'entre eux obtenait son diplôme.
Verrin Ravari: C'est bien cela. 
Taros Colvan: Et par conséquent, les alchimistes ont tendance à rester en contact, même s'ils vivent dans différents quartiers de la ville.
Verrin Ravari: C'est souvent le cas.
Taros Colvan: Il est donc logique de penser qu'un alchimiste d'une Maison, disons la Maison Colvan, serait au courant si une autre Maison, disons la Maison Van Tassen, avait un nouvel alchimiste ?
Verrin Ravari: Taros, je vois où tu veux en venir, et je dois dire...
Taros Colvan: Et _pourtant_, il semblerait que mon alchimiste ait malencontreusement négligé cela et qu'il n'ait rien fait pour retenir ou arrêter cet autre alchimiste pendant tout ce temps !
Taros Colvan: Vraiment étrange, tu ne crois pas ?
Verrin Ravari: Je l'ai déjà expliqué. Nous avons fait de notre mieux, mais il a réussi à passer entre les mailles.
Verrin Ravari: Si tu m'avais informé plus tôt que cette cargaison de minerai avait disparu...
Taros Colvan: Toujours des excuses ! Je n'entends que ça sortir de ta bouche ! 
Verrin Ravari: S'il te plaît, jeune Taros. Dois-je te rappeler que ton père et moi...
Taros Colvan: Mon père ? Mon père aurait dû se débarrasser de toi il y a bien longtemps ! Tu n'es pas digne de mentionner son nom.
Taros Colvan: Tu te prends pour un stratège, mais tes conseils sont encore plus mauvais que ton alchimie. Laisse-moi !
Verrin Ravari: Tu fais une erreur, Taros !
Taros Colvan: Je le répète. Pars.
