Portraits: Anataeus, Concordia

Concordia: それで、●どうだった？
Anataeus: 悪夢さ。
Anataeus: アルマンドは●名誉と●正義の●昔話ばかり●してたよ。
Anataeus: ヴァン・タッセン夫人は●まるで●動かなかった。
Anataeus: フレデリックは●シャツの●胸に●食べ物を●こぼしていた。
Concordia: 勇敢ね、●あなたは●晩餐会に●耐えたのよ！
Anataeus: 実際、●大変だったよ。あの●窮屈さには●耐えられないね。
Anataeus: アルマンドは●僕の●名前を●まるで●覚えないんだ。ゲルト大尉が●何度も●僕の●名前を●教えなければ●いけなかった。
Concordia: でも、●あなたは●まだ●ここに●来たばかりだし。
Anataeus: ああ、●名前を●覚えて●もらうなんて●贅沢なんだろうね。自分の●新しい●錬金術師の●名前すら、●覚えるのが●難しくて●面倒なこと●なんだね。
Anataeus: 錬金術工学大学を●トップの●成績で●卒業した●人間なのに……
Concordia: アンテウス——
Anataeus: ほら！_君_は●僕の●名前を●ちゃんと●覚えてる●じゃないか。
Concordia: アルマンドは●_私_の●名前を●覚えてると●思う？私は●生まれてから●ずっと●ここに●いるのよ。
Anataeus: 次は●君が●僕の●代わりに●座って●みるべき●かもね！彼は●別人だと●気付きすら●しないかも●しれない。
Concordia: 「うーん、●錬金術師か……調達係か……●どっち●だったかな？ううん、●ああ、●それだ……」
Anataeus: そんなこと●言って●大丈夫なの？
Concordia: 私は●ここに●何年も●いるのよ。