Portraits: Armand Van Tassen, Anataeus, Captain Gelt

Armand Van Tassen: Haus Colvan? Das ist bedauerlich.
Armand Van Tassen: Ich werde eine offizielle Beschwerde einreichen müssen.
Anataeus: Soll ich mit der Herstellung von Waffen für einen Gegenangriff beginnen? Vielleicht eine Feuergranate mit ...
Captain Gelt: Ich denke nicht, dass das notwendig sein wird. Es ist nicht ungewöhnlich, dass Häuser auf diese Weise Territorien neu aushandeln. 
Anataeus: Aber ... sie haben mehrere unserer Gebäude ohne Gegenwehr übernommen ...
Captain Gelt: Sie werden ihren Vormarsch schon bald einstellen und werden versuchen, die neuen Grenzen zu verstärken. So verlaufen solche Angelegenheiten immer.
Armand Van Tassen: Wir sollten sie zumindest ein klein wenig zurückdrängen.
Armand Van Tassen: Sonst sieht es so aus, als seien wir schwach.
Captain Gelt: Ich werde mit den in diesem Gebiet stationierten Truppen ein Rückzugsgefecht durchführen.
Anataeus: Das ... ist alles?
Captain Gelt: Hör mal zu. Haus Colvan will genauso wenig einen ausgewachsenen Krieg wie wir. Wir werden mit ihnen um einige Straßen feilschen, das sollte reichen.
Armand Van Tassen: Ich glaube, der junge Taros Colvan ist jetzt das Oberhaupt der Familie ... Er will wahrscheinlich nur sehen, wie wir reagieren.
Armand Van Tassen: Ich werde ihm einen Boten schicken und wir werden die Situation wie ehrenhafte Häuser regeln.
Captain Gelt: Taros? Er war schon immer ein aufgeweckter Junge ...
Armand Van Tassen: Ja. Ich bin mir sicher, er wird Vernunft walten lassen.
