Portraits: Armand Van Tassen, Anataeus, Captain Gelt

Armand Van Tassen: コルヴァン家？それは●残念だな。
Armand Van Tassen: 私が●正式に●抗議を●申し入れよう。
Anataeus: 何か●反撃の●ための●武器を●作りましょうか？火炎手榴弾とか——
Captain Gelt: その必要は●ないだろう。このような●やり方で、●名家●同士が●領土の●再交渉を●行うのは●珍しいこと●ではない。 
Anataeus: でも……●こちらの●無防備な●建物を●複数●奪われたんですよ……
Captain Gelt: 彼らは●これ以上●攻撃せずに、●新しい●境界線を●固めようと●するだろう。こういうのは●そういうもの●なんだ。
Armand Van Tassen: 少しは●反撃しておく方が●いいだろう。
Armand Van Tassen: 我々が●弱いと●思われては●いけない。
Captain Gelt: この付近に●駐留している●部隊に●限定的な●後衛戦を●行わせます。
Anataeus: それだけ……●ですか？
Captain Gelt: 聞くんだ。我々と●同様に、●コルヴァン家だって●全面戦争など●求めていない。町の●一部の●土地を●交換すれば、●それで終わりだ。
Armand Van Tassen: 若き●タロス・コルヴァンが●家長に●なっている●はずだ……●彼は●我々の●反応を●見たいのかも●しれない。
Armand Van Tassen: 彼に●メッセージを●送って、●名誉ある●名門一家●同士として●話を●つけて●みるよ。
Captain Gelt: タロス？彼は●頭の●いい●青年だ……
Armand Van Tassen: その通り。きっと●聞き分けのある●人物だろう。