Portraits: Verrin Ravari, Taros Colvan

Taros Colvan: 韦尔林，在我的理解中，炼金术士在帝国大学里必须通过一门非常困难的课程，所以只有很少的一部分人可以毕业。
Verrin Ravari: 没错。 
Taros Colvan: 也因为如此，所以炼金术士们往往会保持联系，即便他们分散在城镇的各个角落也是如此……
Verrin Ravari: 这是常有的事。
Taros Colvan: 那么，科尔文家族里的炼金术士，会不会知道范塔森家族来了个新的炼金术士呢？
Verrin Ravari: 塔洛斯，我明白你的意思了，我想说——
Taros Colvan: _然而_，令我惊讶的是，我的炼金术士居然这么长时间都没想到这一点，也没有去把他抓起来或者把他给废了！
Taros Colvan: 你不觉得，很奇怪吗？
Verrin Ravari: 我有解释。我们尽力尝试过，可还是让他逃走了。
Verrin Ravari: 如果你当时早点通知我运载的矿石不见了的话——
Taros Colvan: 借口！你说的这些都是借口！ 
Verrin Ravari: 拜托，小塔洛斯。是不是要我提醒你，你父亲和我——
Taros Colvan: 我父亲？我父亲早就该甩掉你！你不配提他的名字。
Taros Colvan: 你以为你自己是军师，可你的那些计谋比你的炼金术还不如。给我滚！
Verrin Ravari: 你这是在犯错误啊，塔洛斯！
Taros Colvan: 我叫你，滚。
