Portraits: Armand Van Tassen, Anataeus, Captain Gelt

Armand Van Tassen: La Maison Colvan ? C'est fâcheux.
Armand Van Tassen: Je vais devoir déposer une plainte officielle.
Anataeus: Dois-je commencer à développer des armes pour une contre-attaque ? Peut-être une grenade incendiaire avec...
Captain Gelt: Je ne crois pas que ce soit nécessaire. C'est une pratique assez courante pour les Maisons de renégocier les territoires de cette façon. 
Anataeus: Mais... ils ont pris plusieurs de nos bâtiments sans résistance aucune...
Captain Gelt: Ils vont bientôt arrêter d'avancer et essayer de renforcer leurs nouvelles frontières. C'est généralement comme ça que ça se passe.
Armand Van Tassen: Nous devrions essayer de les repousser un peu.
Armand Van Tassen: Après tout, on ne veut pas donner l'impression d'être faibles.
Captain Gelt: Je vais mener un combat d'arrière-garde limité avec les forces en position dans la région.
Anataeus: Et... c'est tout ?
Captain Gelt: Écoutez. La Maison Colvan ne veut pas d'une guerre totale, pas plus que nous. Nous échangerons quelques rues et ça devrait faire l'affaire.
Armand Van Tassen: Je crois que le jeune Taros Colvan est à la tête de cette famille maintenant... il est sûrement impatient de tester notre réaction.
Armand Van Tassen: Je vais lui envoyer un message et nous réglerons ça comme de vénérables Maisons doivent le faire.
Captain Gelt: Taros ? C'était un garçon intelligent...
Armand Van Tassen: Oui. Je suis sûr qu'il écoutera la voix de la raison.
