Portraits: Verrin Ravari, Taros Colvan

Taros Colvan: Verrin, wenn ich richtig informiert bin, müssen Alchemisten ein schwieriges Studium an der Kaiserlichen Universität bestehen, was jedoch nur wenige schaffen.
Verrin Ravari: Das ist korrekt. 
Taros Colvan: Und genau deshalb behalten Alchemisten einander im Auge, selbst wenn sie über die gesamte Stadt verteilt leben ...
Verrin Ravari: Das ist oft so, ja.
Taros Colvan: Folglich wüsste der Alchemist eines Hauses, wie zum Beispiel Haus Colvan, dass ein anderes Haus, sagen wir mal Haus Van Tassen, einen neuen Alchemisten hat, richtig?
Verrin Ravari: Taros, ich weiß, worauf du hinauswillst. Lass mich dir versich...
Taros Colvan: Und _trotzdem_ muss ich überrascht feststellen, dass mein eigener Alchemist das irgendwie vergessen hat und nichts dafür getan hat, um ihn in Gewahrsam zu nehmen oder ihn außer Gefecht zu setzen!
Taros Colvan: Das ist schon etwas seltsam, oder nicht?
Verrin Ravari: Ich habe das bereits erklärt. Wir haben alles versucht, aber irgendwie ist er entkommen.
Verrin Ravari: Wenn du mich früher darüber informiert hättest, dass eine Ladung Erz fehlt ...
Taros Colvan: Ausflüchte! Nichts als Ausflüchte! 
Verrin Ravari: Bitte, junger Taros. Muss ich dich daran erinnern, dass dein Vater und ich ...
Taros Colvan: Mein Vater? Mein Vater hätte Euch schon längst auf die Straße setzen sollen! Euch steht es nicht zu, seinen Namen in den Mund zu nehmen.
Taros Colvan: Ihr haltet Euch für einen Strategen, aber Euer Rat ist noch wertloser als Eure Alchemie. Geht mir aus den Augen!
Verrin Ravari: Du machst einen Fehler, Taros!
Taros Colvan: Geht! Sofort!
