[DO NOT PARSE]

Fontenellova alchymistická observatoř

#*PŘEDMLUVA.*

Při dnešním způsobu práce alchymistických inženýrů je snadné zapomínat, že většina historicky důležitých alchymistických zařízení byla vytvořena ve velice stísněných podmínkách. Pracovalo se s maličkými produkčními typy transmutačních strojů, občas nazývaných “výrobní alchymie,” a přestože zájem o tento specifický přístup časem opadal, zůstaly důležitou součástí práce alchymistického inženýra. Proto se zde snažím uvést některé příklady alchymistických strojů, se kterými jsem se setkal při svých cestách a ve městě. Specifikuji jen reagenty a produkty a chytří alchymisté při studiu této knihy nepochybně najdou vlastní řešení.

— Augustine Fontenelle, Al. D., I.A.G.
