[DO NOT PARSE]

Алхімічні спостереження доктора Фонтенеля

#*ПЕРЕДМОВА.*

Спостерігаючи за працею сучасних інженерів-алхіміків, можна легко забути, що більшість історично важливих алхімічних приладів було створено у тісноті обмеженого простору. Роботу зі зменшеними, промисловими моделями трансмутаційних апаратів інколи називають «промисловою алхімією», і хоча зацікавлення у цьому підході останніми роками спало, він все ж залишається невід’ємною частиною праці інженера-алхіміка. Саме тому я вирішив подати деякі приклади алхімічних апаратів, котрі я мав змогу бачити в ділі, подорожуючи по місту та за його межами, проте вказуватиму лише продукти та реагенти, щоби кмітливі алхіміки, вивчаючи дану книгу, змогли підготувати свої власні рішення.

— Августин Фонтенель, д-р алх. наук, член Імперської алхімічної гільдії
