Portraits: Anataeus (Shabby), Concordia (Shabby)

Concordia (Shabby): Queria que tivéssemos voltado...
Anataeus (Shabby): Claramente, não tinhamos escolha.
Concordia (Shabby): Ah, mas como eu queria ter! Se pelo menos Frederick tivesse sobrevivido, haveria alguma esperança pequena de continuação da linhagem Van Tassen.
Anataeus (Shabby): É tarde demais para isso. Devíamos pensar no que fazer a seguir.
Concordia (Shabby): Não há nada a seguir! Você não entende? Ninguém vai se arriscar a negociar conosco. Vamos viver escondidos pelo resto das nossas vidas miseráveis.
Concordia (Shabby): Eu devia ter voltado e morrido com eles.
Anataeus (Shabby): Concordia...
Concordia (Shabby): Você não está irritado, também?
Anataeus (Shabby): Irritado? Eu... Eu não sei.  Não sei se merecemos algo mais do que isso vendo quão mal nós- quão mal eu defendi a Casa.
Anataeus (Shabby): Minha carreira de alquimista está arruinada.
Anataeus (Shabby): Que empreendimento inútil isso foi! Talvez seja melhor esquecer tudo...
Concordia (Shabby): Escute, Anataeus. Faça o que quiser, mas eu sei que o meu próximo passo é vingança.
Concordia (Shabby): Ainda não sei como, mas é o meu propósito agora.
Anataeus (Shabby): Isso é outro dos “modos das Casas”? Honra, traição, jurar vingança?
Concordia (Shabby): Não. Isso sou eu, querendo apunhalar aqueles Colvan miseráveis.
Concordia (Shabby): Como eles poderiam ser tão sem-coração?
Anataeus (Shabby): Concordia...
Concordia (Shabby): Vou lá fora. Eu sei que é perigoso, mas eu preciso de uma caminhada bem longa.
Anataeus (Shabby): Espere, Concordia.
Concordia (Shabby): o que é?
Anataeus (Shabby): Eu só ia dizer que... que... bem, seja qual for o nosso próximo passo, antes vamos precisar de suprimentos para o mecanismo de transmutação.
Anataeus (Shabby): Eu vou com você.