Portraits: Armand Van Tassen, Anataeus, Captain Gelt

Armand Van Tassen: ¿La Casa Colvan? Es una pena.
Armand Van Tassen: Tendré que presentar una queja formal.
Anataeus: ¿Debo comenzar a desarrollar armas para un contraataque? Algo como una granada de fuego con...
Captain Gelt: Dudo que sea necesario. No es raro que las Casas renegocien los territorios de esta manera.
Anataeus: Pero... se han apoderado de varios de nuestros edificios sin ninguna resistencia.
Captain Gelt: Pronto dejarán de avanzar e intentarán reforzar las nuevas fronteras. Eso es lo que pasa con este tipo de cosas.
Armand Van Tassen: Deberíamos contraatacar al menos un poco.
Armand Van Tassen: No queremos parecer débiles, después de todo.
Captain Gelt: Ejecutaré una acción limitada de retaguardia con las fuerzas ubicadas en el área.
Anataeus: ¿Eso es... eso es todo?
Captain Gelt: Escucha. La casa Colvan no quiere una batalla, al igual que nosotros. Vamos a intercambiar algunas calles y ese debería ser el final.
Armand Van Tassen: Creo que el joven Taros Colvan es el jefe de esa familia ahora... tiene sentido que esté dispuesto a evaluar nuestra respuesta.
Armand Van Tassen: Le enviaré un mensaje y resolveremos esto como Casas honorables.
Captain Gelt: ¿Taros? Era un niño brillante...
Armand Van Tassen: Sí. Estoy seguro de que nos escuchará.
