[DO NOT PARSE]

Observações Alquímicas por Fontenelle

#*PREFÁCIO.*

Dado o modo em que engenheiros alquímicos trabalham hoje em dia, é fácil se esquecer de que a maior parte dos dispositivos alquímicos da história foram criados sob a limitação de um espaço muito restrito. Trabalhar com mecanismos de transmutação miniaturizados e criados para produção é às vezes chamado de "alquimia de produção" e, embora interesse nesse campo em particular tenha diminuído com os anos, ele permanece uma parte importante do trabalho do engenheiro alquímico. É por isso que aqui busco dar alguns exemplos das máquinas alquímicas que encontrei in situ em minhas viagens através e ao redor da cidade, especificando somente os reagentes e os produtos, para os quais os alquimistas engenhosos que estudem este livro criarão soluções por conta própria.

— Augustine Fontenelle, Al. D., I.A.G.
