Portraits: Anataeus (Shabby), Clara, Concordia (Shabby)

Concordia (Shabby): Víš určitě, že se neženeš do potíží? Setkání s padlým alchymistou ve špatné části města...
Clara: Moji rodiče to nevědí. Trávím hodně času v observatoři a oni vždy předpokládají, že jsem tam.
Clara: Není důvod, aby to kontrolovali.
Anataeus (Shabby): Škoda, že jsi při návštěvě nemohla použít observatoř Van Tassenů. Když jsem tam byl, měl jsem za úkol dát ji do pořádku.
Clara: To nevadí. Stejně jsem neměla čas.
Anataeus (Shabby): I když jsi byla s Frederickem?
Clara: Co si myslíš? Já jsem ho milovala.
Anataeus (Shabby): Ty — co?
Clara: Byl ke mně laskavý. Možná jako vůbec jediný.
Clara: Bylo opravdu hezké trávit s ním čas.
Concordia (Shabby): Je pravda, že laskavost je u dědiců rodu vzácná vlastnost.
Clara: Chtěla jsem ho chránit. Nezasloužil si narodit se do takového světa.
Anataeus (Shabby): To nikdo z nás.