Portraits: Anataeus, Concordia

Concordia: Eee, nasıl geçti?
Anataeus: Felaket.
Anataeus: Armand onur ve doğruluk hakkındaki eski hikayelerini anlatmaya devam etti.
Anataeus: Bayan Van Tassen mumyalanmış gibi görünüyor.
Anataeus: Frederick gömleğine yemek döktü.
Concordia: Ne cesur bir adamsın, resmi bir akşam yemeğinden sağ çıktın!
Anataeus: Yine de gerçekten zor. Tıkanıklığa dayanamıyorum.
Anataeus: Armand adımı hatırlamıyor. Kaptan Gelt ona birkaç kez hatırlatmak zorunda kaldı.
Concordia: Adil olmak gerekirse, burada yenisin.
Anataeus: Evet, sanırım bunu istemek çok fazla. Böylesine karmaşık, külfetli bir şey ki tek bir ismi hatırlamak: Yeni simyagerinizin adını.
Anataeus: Simya Mühendisliği Fakültesi'nden sınıfının birincisi olarak mezun olmuş…
Concordia: Anataeus -
Anataeus: Gördün mü! _Sen_ ismimi iyi hatırlıyorsun.
Concordia: Armand'ın _benim_ adını bildiğini mi düşünüyorsun? Tüm hayatım boyunca burada olduğumu düşünerek söyle.
Anataeus: Belki bir dahaki sefere benim yerime gidebilirsin! Farklı biri olduğunu bile fark etmeyebilir.
Concordia: “Eeee, Simyacı... Tedarikçi... hangisiydin sen? Mm, evet, aaaa...”
Anataeus: Başımızı belaya sokacaksın.
Concordia: Bunu yıllardır yapıyorum.