[DO NOT PARSE]

Fontenelle’nin Simya Gözlemleri

#*ÖNSÖZ.*

Simya mühendislerinin bugünkü çalışma şekli göz önüne alındığında, tarihteki önemli simya cihazlarının çoğunun oldukça sınırlı bir alan içinde oluşturulduğunu unutmak kolay. Minyatürleştirilmiş, üretim modeli dönüşüm motorlarıyla çalışmak bazen “üretim simyası” olarak adlandırılır ve bu özel yaklaşıma ilgi yıllar geçmesine rağmen; simya mühendisinin çalışmalarının önemli bir parçası olmaya devam etmektedir. Bu nedenle, şehir içinde ve çevresinde yaptığım seyahatlerde, yerinde karşılaştığım simya makinelerinden bazı örnekler vermeye, sadece reaktifleri ve ürünleri belirterek ve bu kitabı inceleyen akıllı simyagerlerin kendi çözümlerini hazırlayacağı çabaları göstermeye çalıştım.

— Augustine Fontenelle, Al. D., I.A.G.
