[DO NOT PARSE]

Observations alchimiques de Fontenelle

#*AVANT-PROPOS.*

Au vu de la façon dont fonctionne l'ingénierie alchimique de nos jours, il est facile d'oublier que la plupart des plus cruciaux appareils alchimiques de l'histoire ont été conçus avec comme contrainte un espace très limité. Le fait de travailler avec des moteurs de transmutation à modèle de production miniaturisés est parfois désigné sous le nom d'« alchimie productive », et bien que l'intérêt pour cette approche se soit dissipé au fil du temps, elle n'en reste pas moins une partie importante de l'ingénierie alchimique. C'est pourquoi j'ai entrepris de donner quelques exemples des machines alchimiques que j'ai pu observer in situ lors de mes aventures dans et hors de la ville, en indiquant uniquement les réactifs ainsi que les produits, pour lesquels les astucieux alchimistes qui liront ces notes vont préparer leurs propres solutions.

— Augustine Fontenelle, Docteur alchimiste, G.I.A
