Portraits: Anataeus (Shabby), Clara, Concordia (Shabby)

Concordia (Shabby): Jesteś pewna, że nie wpakujesz nas w kłopoty? Wychodzenie na złe części miasta z poszukiwanym alchemikiem?
Clara: Moi rodzice nie wiedzą. Dużo czasu spędzam w Obserwatorium i zawsze zakładają, że tam jestem.
Clara: Nie żeby sami sprawdzali.
Anataeus (Shabby): Szkoda, że nie miałaś okazji użyć Obserwatorium Van Tassenów podczas twojej wizyty. Zlecili mi jego naprawę tuż po niej.
Clara: Nie szkodzi. I tak miło spędziłam czas.
Anataeus (Shabby): Mimo, że byłaś z Fryderykiem?
Clara: Że co? Uwielbiałam Fryderyka!
Anataeus (Shabby): Ty- co?
Clara: Był do mnie miły. Może jedyny, który kiedykolwiek był.
Clara: Miło się z nim spędzało czas.
Concordia (Shabby): Faktem jest, że życzliwość jest rzadka wśród dziedziców Rodu.
Clara: Gdybym tylko mogła go ochonić. Nie zasłużył na świat, w którym się urodził.
Anataeus (Shabby): Nikt z nas nie zasłużył.