Portraits: Verrin Ravari, Taros Colvan

Taros Colvan: Verrin, é meu entendimento que alquimistas devem passar por um difícil período de estudos na Universidade Imperial, logo só um pequeno número se forma.
Verrin Ravari: Correto. 
Taros Colvan: E, dessa forma, alquimistas costumam saber uns dos outros, mesmo quando se espalham pela cidade...
Verrin Ravari: Muitas vezes.
Taros Colvan: Então seria razoável, não é mesmo, imaginar que o alquimista de um lugar como a Casa Colvan estaria ciente de que um lugar como a Casa Van Tassen adquiriu um novo alquimista?
Verrin Ravari: Taros, eu vejo para onde isso está indo, e eu quero dizer—
Taros Colvan: E _apesar disso_, me surpreendo com o fato de que meu alquimista de alguma forma deixou de levar isso em conta, e não fez nada para deter ou incapacitar ele durante todo esse tempo!
Taros Colvan: Que estranho, não acha?
Verrin Ravari: Eu expliquei isto. Nós demos o nosso melhor, mas de algum modo ele escapou.
Verrin Ravari: Se você houvesse me avisado antes de que o carregamento de minério desapareceu—
Taros Colvan: Desculpas! Eu só ouço desculpas de você! 
Verrin Ravari: Por favor, jovem Taros. Devo lembrá-lo de que o seu pai e eu—
Taros Colvan: Meu pai? Meu pai devia ter se livrado de você há muito tempo! Você não é digno de mencionar o nome dele.
Taros Colvan: Você se vê como um estrategista mas seu conselho vale ainda menos do que sua alquimia. Vá embora!
Verrin Ravari: você está cometendo um erro, Taros!
Taros Colvan: Eu disse. Vá.