Portraits: Armand Van Tassen, Anataeus, Captain Gelt

Armand Van Tassen: 科尔文家族？那可真是不幸。
Armand Van Tassen: 我得提出正式的抗议了。
Anataeus: 我是不是要开始制造武器准备反击了？像火焰手榴弹应该——
Captain Gelt: 我看没这个必要。家族之间以这样的方式重新协商地盘也很普遍。 
Anataeus: 可是……我们毫无抵抗就让他们占去了好几座建筑……
Captain Gelt: 他们很快就会停止推进的，然后尝试巩固新的边界。那就是这种事情的套路。
Armand Van Tassen: 我们起码得反推回去一点。
Armand Van Tassen: 毕竟我们不想让人看扁了。
Captain Gelt: 我会调动驻扎在这个区域内的部队，打一场有限的后卫战。
Anataeus: 就……就这样？
Captain Gelt: 听着，科尔文家族跟我们一样，都不想打一场全面战争。我们交易几条街道出去，这件事就算了结了。
Armand Van Tassen: 我相信年轻的塔洛斯·科尔文现在是那个家族的首脑了……他可能是很想试探一下我们的反应。
Armand Van Tassen: 我会给他写封信，然后我们两家体面地了结这件事。
Captain Gelt: 塔洛斯？他以前可是个聪明的孩子……
Armand Van Tassen: 没错。我想他肯定会听劝的。
