Concordia (Shabby): Bu eserle gerçekten rahat mısınız?
Clara: Rahat mı? Taros'u aldatmak daha çok rahatlık verirdi...
Clara: Sadece ne yazacağımı düşünmem gerekiyor. Aşkın dili bana doğal gelmiyor.
Concordia (Shabby): Bana da. Bu tür mektuplar sadece eski romantizm masallarında okuduğum türden şeyler.
Clara: Peki, bu masallardaki mektuplar nasıldır?
Concordia (Shabby): Her şey çok abartılı ve pembedir.
Concordia (Shabby): Belki de: “Seninle birlikte olmaya dayanamıyorum, sana sahip değilsem öleceğim, aldığım her nefesle hüzünlü bir umutsuzluk çekiyorum…”
Clara: Bunlar çok iyi, evet. Bunları bir yere yazmalıyım.

-----------

Concordia (Shabby): Bu oldukça saçma.
Clara: Benim gibi biri için, bu şekilde sonlarımı takip etmekten başka çaremiz yok.
Concordia (Shabby): Tehlikeden korkmuyor musunuz?
Clara: Bir saraya ait olmak yeterince tehlikeli!
Clara: Bir şeyleri net görmeyenler, konumlarının güvende olduğunu hissedenlerdir.
Concordia (Shabby): Dünyadaki yorgunlukta, yıllarınızın çok ötesindesiniz.
Clara: Endişeni takdir ediyorum Concordia, ama ne yaptığımı çok iyi biliyorum.