Concordia (Shabby): Opravdu jsi spokojená s touto lstí?
Clara: Spokojená? Spíše se těším, až oklamu Tarose...
Clara: Potřebuji jen vymyslet, co napsat. Jazyk lásky je pro mě španělská vesnice. 
Concordia (Shabby): Pro mě také. Tenhle typ dopisů je něco, o čem čtu jen ve starých romantických historkách.
Clara: Dobře. Jak se dělají dopisy, o kterých čteš ve starých historkách?
Concordia (Shabby): Je to všechno hrozně vyumělkované a květnaté.
Concordia (Shabby): Třeba: “Nemohu snést, že nejsem s tebou, zemřu, když tě nezískám, každý můj dech je povzdechem nekonečného zoufalství...”
Clara: To je skvělé, ano, budu si to muset zapsat.

-----------

Concordia (Shabby): To je docela úskočné.
Clara: Takoví jako já nemají jinou možnost, než jít touto cestou.
Concordia (Shabby): Nebojíš se, že je to nebezpečné?
Clara: Patřit k rodu je nebezpečné samo o sobě!
Clara: Ti, kdo mají pocit bezpečí, nevidí věci do důsledků.
Concordia (Shabby): Na svůj věk jsi značně znechucená životem.
Clara: Oceňuji tvou starost, Concordie, ale velmi dobře vím, co dělám.