Concordia (Shabby): Ce stratagème ne te met pas mal à l'aise ?
Clara: Mal à l'aise ? Au contraire, je vais me faire un plaisir de duper Taros...
Clara: Il faut juste que je trouve quoi écrire. Le langage de l'amour ne me vient pas naturellement. 
Concordia (Shabby): À moi non plus. Ces lettres, c'est le genre de choses qui sont décrites dans ces vieux récits romantiques.
Clara: Et à quoi elles ressemblent, dans ces histoires ?
Concordia (Shabby): Elles utilisent un langage fleuri et imagé.
Concordia (Shabby): Par exemple : « Je me languis de vous voir. Je préfère mourir que de vous perdre, chacun de mes souffles est un soupir de désespoir mélancolique... »
Clara: Très bon, oui vraiment très bon. Il faut que je note ça.

-----------

Concordia (Shabby): Le stratagème parfait.
Clara: Pour une personne de mon rang, c'est la seule façon de parvenir à mes fins.
Concordia (Shabby): Tu ne crains pas que ce soit dangereux ?
Clara: Le simple fait d'appartenir à une Maison est dangereux !
Clara: Ce sont ceux qui pensent que leur position les protège qui devraient se méfier.
Concordia (Shabby): Tu tiens là un discours bien désenchanté pour quelqu'un de ton âge.
Clara: Merci de t'inquiéter, Concordia, mais je sais très bien ce que je fais.
