Concordia (Shabby): Você está mesmo confortável com esse artifício?
Clara: Confortável? Eu vou gostar bastante de enganar Taros...
Clara: Só preciso pensar no que escrever. A linguagem do amor não me vem naturalmente.
Concordia (Shabby): Nem a mim. Essas cartas são o tipo de coisa que eu só vi em velhos contos de romance.
Clara: Bem, como são as cartas, nessas histórias?
Concordia (Shabby): É tudo muito bem trabalhado e florido.
Concordia (Shabby): Talvez: “Eu não suporto não estar com você, eu vou morrer se não puder tê-lo, cada respiração é um suspiro de desespero solitário…”
Clara: Isso tudo é muito bom, sim. Preciso anotar essas frases.

-----------

Concordia (Shabby): Isso é um estratagema e tanto.
Clara: Pra alguém como eu, não há escolha a não ser buscar meus objetivos dessa forma.
Concordia (Shabby): Você não tem medo do perigo?
Clara: Ser de uma família da Casa já é perigoso o bastante!
Clara: São aqueles que se sentem seguros que não vêem as coisas claramente.
Concordia (Shabby): Em conhecimento de mundo, você está muito além da sua idade.
Clara: Eu aprecio sua preocupação, Concordia, mas eu sei bem o que estou fazendo.