Concordia (Shabby): Naprawdę zadowala ciebie ta żenada?
Clara: Zadowala? Po prostu nie mogę doczekać się oszukiwania Tarosa.
Clara: Po prostu muszę pomyśleć, co napisać. Język miłości nie przychodzi do mnie naturalnie.
Concordia (Shabby): Ani do mnie. Tego typu listy czytałam tylko w starych, romantycznych opowieściach.
Clara: I jak one tam wyglądały?
Concordia (Shabby): Wszystko takie przerośnięte i kwieciste.
Concordia (Shabby): Może: „Nie mogę bez ciebie wytrzymać, umrę, jeśli cię nie zdobędę, każdy mój oddech to wzdech tęsknej rozpaczy...”
Clara: Tak, wszyskie są dobre. Zapiszę je sobie.

-----------

Concordia (Shabby): To jest całkiem niezła strategia.
Clara: Dla kogoś jak ja, nie ma innego wyboru oprócz podążania tą drogą.
Concordia (Shabby): Nie boisz się, że to niebezpieczne?
Clara: Bycie członkiem rodziny Wielkiego Rodu już jest wystarczająco niebezpieczne!
Clara: To ci, którzy czują się bezpiecznie, nie widzą spraw jasno.
Concordia (Shabby): Jesteś bardzo zmęczona życiem jak na swój wiek.
Clara: Doceniam twoje zmartwienia, Konkordio, ale bardzo dobrze wiem, co robię.