Concordia (Shabby): ¿Realmente estás de acuerdo con esta artimaña?
Clara: ¿De acuerdo? Voy a disfrutar engañar a Taros...
Clara: Solo necesito pensar en que escribir. El lenguaje del amor no me viene de forma natural.
Concordia (Shabby): A mí tampoco. Este tipo de cartas son las cosas sobre las que solo he leído en viejos cuentos de romance.
Clara: Bueno, ¿qué dicen las cartas en esos cuentos?
Concordia (Shabby): Son muy exageradas y coloridas.
Concordia (Shabby): Que te parece: "No puedo soportar no estar contigo, moriré si no puedo tenerte, cada respiro que tomo es un suspiro de desesperación melancólica..."
Clara: Sí, eso me gusta. Tendré que anotarlo.

-----------

Concordia (Shabby): Esta es una gran artimaña.
Clara: Para alguien como yo, no hay más remedio que perseguir mis fines de esta manera.
Concordia (Shabby): ¿No tienes miedo del peligro?
Clara: ¡Pertenecer a una familia de la Casa ya es bastante peligroso!
Clara: Son aquellos que sienten que su posición está asegurada quienes no ven las cosas claramente.
Concordia (Shabby): En este tedioso mundo, eres una persona muy sabia.
Clara: Aprecio tu preocupación, Concordia, pero sé muy bien lo que estoy haciendo.
