Concordia (Shabby): 你真的满意这个计谋吗？
Clara: 满意？我只是很享受欺骗塔洛斯而已……
Clara: 我要想想该怎么写。我不怎么擅长写甜言蜜语。 
Concordia (Shabby): 我也是。我只在古老的爱情故事里面读过那种信。
Clara: 是吗，那些故事里的情信是怎么写的？
Concordia (Shabby): 都是一些很浮华的词藻。
Concordia (Shabby): 比如说：“我没法忍受没你在身边的日子，如果没有你我会死的，我的每一次呼吸都是相思和绝望的叹息……”
Clara: 不错，都很好。我得把它们记下来。

-----------

Concordia (Shabby): 这还真是个妙计。
Clara: 像我这样的人，要实现我的目标就只有这个办法了。
Concordia (Shabby): 你不怕危险吗？
Clara: 身为名门望族之人，本身就是一件危险的事情！
Clara: 那些以为自己地位永固的人，根本就看不清事情的本质。
Concordia (Shabby): 如此厌世的感想真不是你这般年纪该有的。
Clara: 肯考迪亚，谢谢你这么关心我，但我很清楚我自己在做什么。
