[DO NOT PARSE]

*Instrukce pro zobrazení*

#_Deník alchymistického inženýrství_ je kolekce uživatelsky vytvořených puzzlů společnosti Zachtronics. Pro vložení puzzle do _Deníku_ uploadujte vaše puzzle do Steam Workshopu a pošlete na *zach@zachtronics.com* níže uvedené informace:
 
• link na vaše puzzle na Steam Workshop,
• vysvětlení, čím je vaše puzzle zajímavé,
• popis, jakým způsobem se produkt vašeho puzzle má vytvořit a
• jméno, které chcete k puzzle připojit, ve formátu ""Příjmení, J."" (pokud je vaš plné jméno ""Jméno Příjmení"").

#*Pravidla zobrazení*

#Pro zobrazení puzzle v _Deníku alchymistického inženýrství_ nám udělujete právo modifikovat a distribuovat puzzle se hrou bez jakýchkoliv omezení. Za svou snahu dostanete nepeněžní plnění: publikaci vašeho puzzle podle výše popsaných atributů budeme považovat za vaši jedinou a zcela dostačující odměnu.

Zveřejnit můžete jen puzzle, které sami vytvoříte.

Souhlasíte s podmínkami Steam® Subscriber Agreement.

Nepošlete jedno puzzle vícekrát, než jednou.

#*Tipy pro návrh puzzle*

#Snažte se vytvořit něco, co je zajímavé a v souladu s nastavením hry a její estetiky. Například to, že můžete v jednotlivém produktu použít všechny atomy neznamená, že byste to měli dělat. Nejlepší puzle se řídí vlastními pravidly a evokují svět hry.