[DO NOT PARSE]

*Instruções de Envio*

#O _Periódico de Engenharia Alquímica_ é uma coleção de desafios criados por usuários, e avaliados pela Zachtronics. Para enviar um quebra-cabeças para inclusão no _Periódico_, envie seu quebra-cabeças para a Oficina do Steam e envie as seguintes informações para *zach@zachtronics.com*:
 
• um link para o seu quebra-cabeças na Oficina do Steam,
• uma explicação do que torna o seu quebra-cabeças interessante,
• uma explicação do que você imagina que os produtos do seu quebra-cabeças sejam, e
• o nome que você gostaria de ver ligado ao quebra-cabeças, no formato ""Último, P."" (caso o seu nome completo fosse ""Primeiro Último"").

#*Regras de Envio*

#Ao enviar um quebra-cabeças para inclusão no _Periódico de Engenharia Alquímica_, você nos garante permissão completa e sem limites para modificar e distribuir esse quebra-cabeças como parte do jogo. Você não receberá compensação monetária por sua submissão; nossa consideração de seu quebra-cabeças e atribuição de crédito da forma descrita acima será a única e total compensação.

Você só pode enviar quebra-cabeças que você mesmo(a) tenha criado.

Você concorda com os termos do Acordo de Assinatura do Steam®.

Não envie o mesmo quebra-cabeças mais de uma vez.

#*Dicas de Criação de Quebra-Cabeças*

#Busque criar algo que seja únicamente interessante, e consistente com a ambientação e estética do jogo. Por exemplo, só por que é possível usar cada tipo de átomo em um único produto ou reagente, não quer dizer que você deveria. Os melhore4s quebra cabeças são cativantes por si só _e_ evocativos do mundo do jogo.