[DO NOT PARSE]

*提出方法*

#_錬金術工学●ジャーナル_は●Zachtronicsが●厳選した●ユーザー作成の●パズル集です。パズルを●_ジャーナル_に●応募したい●場合は、●あなたの●パズルを●Steam Workshopに●アップロードして●以下の●情報を●*zach@zachtronics.com*まで●お送り●ください:
 
• Steam Workshopの●あなたの●パズルへの●リンク
• あなたの●パズルの●魅力の●説明
• あなたの●パズルの●生成物を●想像して●説明
• パズルに●添付したい●名前を●""Last, F.""の●形式で●（あなたの●フルネームが●""First Last""の●場合）。

#*提出ルール*

#_錬金術工学●ジャーナル_に●パズルを●応募することで、●あなたは●そのパズルを●ゲームの●一部として●私たちが●改変して●頒布することに●対して、●一切制限のない●完全な●許可を●私たちに●与えることに●なります。応募に●対して●あなたが●金銭的な●補償を●受け取ることは●一切●ありません。●私たちが●あなたの●パズルを●取り上げて、●上記の●やり方で●あなたの●名前を●クレジットに●載せることが、●あなたに●対する●唯一の●完全な●報酬と●なります。

応募できるのは●あなたが●自分で●作成した●パズルのみです。

あなたは●Steam®利用規約に●従うことに●同意します。

同じ●パズルを●複数回●提出しないで●ください。

#*パズルの●デザインの●ヒント*

#独自の●面白さがあり、●ゲームの●設定や●スタイルに●合ったものを●作りましょう。たとえば、●一つの●生成物内に●全種類の●原子や●試薬を●使えるからと●いって、●すべてを●使う●必要は●ありません。良い●パズルとは、●独自の●魅力があり、●_かつ_●ゲームの●世界観を●反映している●ものです。