[DO NOT PARSE]

*Instrucciones de Publicacion*

#El _El Diario de Ingeniera Alquímica_ es una colección de rompecabezas creados por usuarios y revisados por Zachtronics. Para publicar un rompecabezas para que sea incluido en _El Diario_, carga tu rompecabezas en Steam Workshop y envía la siguiente información a *zach@zachtronics.com*:

• el hipervínculo a tu rompecabezas en Steam Workshop,
• una explicación de lo que hace que tu rompecabezas sea interesante,
• una explicación de lo que imaginas que son los productos de tu rompecabezas, y
• el nombre que le gustaría adjuntar al rompecabezas, en el formato ""Apellido, N."" (si su nombre completo fuera ""Nombre Apellido"").

#*Reglas de Publicación*

#Al enviar un rompecabezas para ser incluido en el _El Diario de Ingeniera Alquímica_, nos concede permiso total sin limitaciones para modificar y distribuir ese rompecabezas como parte del juego. No recibirá compensación monetaria por su publicación; nuestra consideración de su rompecabezas y atribución de crédito de la manera descrita anteriormente será su única compensación.

Solo se permite publicar rompecabezas que usted ha creado.

Usted acepta regirse por los términos del Acuerdo de Suscriptor de Steam®.

No publique el mismo rompecabezas más de una vez.

#*Consejos para Diseñar Rompecabezas*

#Intente crear algo que sea a la vez interesante y coherente con el entorno y la estética del juego. Por ejemplo, solo porque pueda usar cada tipo de átomo en un solo producto o reactivo no significa que deba hacerlo. Los mejores rompecabezas son entretenidos _y_ están relacionados al mundo del juego.
