[DO NOT PARSE]

*Подання головоломок у часопис*

#_Часопис алхімічної інженерії_ — це збірка головоломок, створених користувачами, під оглядом Zachtronics. Щоб подати заявку на включення вашої головоломки у _Часопис_, завантажте її до Майстерні Steam, та надішліть таку інформацію на *zach@zachtronics.com*:
 
• посилання на вашу головоломку у Майстерні Steam,
• пояснення, що саме робить вашу головоломку цікавою,
• пояснення, чим у вашій уяві є продукт(и) вашої головоломки, а також
• ім'я, яким ви хочете підписати головоломку, у форматі ""Прізвище, І."" (якщо ім'я повністю було б ""Ім’я Прізвище"").

#*Правила подання*

#Подаючи головоломку на включення у _Часопис алхімічної інженерії_, ви надаєте нам повне необмежене право на редагування та розповсюдження даної головоломки як частини гри. Ви не отримаєте жодної грошової компенсації за ваш внесок; ми зобов’язуємось лише взяти вашу головоломку до уваги, і, у разі прийняття, опублікувати інформацію про її автора у форматі, описаному вище.

Ви можете додавати лише ті головоломки, які ви самостійно створили.

Ви погоджуєтесь дотримуватись угоди підписника Steam®.

Не подавайте ту ж саму головоломку кілька разів.

#*Підказки щодо створення головоломок*

#Намагайтеся створити щось таке, що би було по-особливому цікавим та відповідало середовищу та естетиці гри. Наприклад, тільки тому, що можливо використати всі типи атомів в одному продукті чи реагенті, не означає, що вам варто це робити. Найкращі головоломки — це ті, що захопливі самі по собі, і _окрім того_, гармонічно вписуються у світ гри.