[DO NOT PARSE]

*Инструкции по предоставлению головоломок*

#«_Журнал алхимической инженерии_» представляет собой собрание созданных пользователями и отобранных компанией Zachtronics головоломок. Чтобы отправить головоломку на рассмотрение в журнал__, загрузите ее в Мастерскую Steam (Steam Workshop) и направьте по адресу *zach@zachtronics.com* письмо, содержащее следующую информацию:
 
• ссылку на вашу головоломку в Мастерской Steam;
• описание того, чем интересна ваша головоломка;
• описание того, каким должен быть итоговый продукт головоломки;
• имя, которым вы хотели бы подписать эту головоломку, в формате «Пупкин, В.» (если ваше полное имя Вася Пупкин).

#*Правила предоставления головоломок*

#Направляя головоломку для включения в «_Журнал алхимической инженерии_», вы тем самым даете нам разрешение вносить в нее любые изменения и использовать эту головоломку как часть игры. Вы не получаете никакого материального вознаграждения за присланные головоломки; мы обязуемся лишь принять вашу головоломку на рассмотрение и опубликовать информацию о ее авторе в указанном выше формате.

Присылать можно только головоломки, созданные лично вами.

Вы принимаете условия Соглашения подписчика Steam®.

Не присылайте одну и ту же головоломку дважды.

#*Советы по созданию головоломок*

#Старайтесь создать нечто оригинальное и в то же время соответствующее стилю и миру игры. Не стоит использовать в одном продукте или реагенте все доступные атомы просто потому, что вы это можете сделать. Лучшие головоломки увлекательны сами по себе и__ при этом гармонично вписываются в мир игры.