Clara: Das hier ist Roh-Bleierz.
Concordia (Shabby): Du hättest sehen sollen, als wir hier Kisten über Kisten mit Gin hatten.
Clara: Wofür das denn? Um einzelne Elemente von dem Alkohol zu trennen? 
Anataeus (Shabby): Ganz genau. 
Clara: Du bist ganz schön auf Zack.
Concordia (Shabby): Das siehst du ganz richtig, Clara.
Clara: Ich habe mich schon immer für Alchemie interessiert, aber meine Mutter meint, es sei zu gefährlich für mich.
Clara: Sie glaubt, ich würde hier alles in die Luft sprengen.
Anataeus (Shabby): Alchemie ist gefährlich, aber nicht auf die Weise, wie deine Mutter meint.

-----------

Anataeus (Shabby): Die Extraktion von Bleiessenz aus Erz ... Das musste seit Jahrhunderten kein Alchemist tun.
Clara: Diese alten Probleme ganz alleine zu lösen muss faszinierend sein. 
Anataeus (Shabby): Kann schon sein.
Clara: In gewisser Hinsicht erfindest du die Alchemie neu.
Anataeus (Shabby): So kann man das auch sehen. Was mich angeht, ich habe das Gefühl, als sei ich in die Vergangenheit gereist.
Clara: Das muss unheimlich interessant sein! Du begibst dich zu den Ursprüngen der Alchemie.
