Clara: Więc oto surowa ruda ołowiu.
Concordia (Shabby): Powinnaś była widzieć, kiedy wszędzie stały butelki ginu.
Clara: Po co? Żeby odizolować poszczególne pierwiastki z alkoholu?
Anataeus (Shabby): Dokładnie.
Clara: Jaki ty jesteś zaradny.
Concordia (Shabby): Bystre spostrzeżenie, Klaro.
Clara: Zawsze interesowałam się alchemią, ale moja matka mówi, że jest dla mnie zbyt niebezpieczna.
Clara: Myśli, że rozsadziłabym dom.
Anataeus (Shabby): Alchemia jest niebezpieczna, ale nie tak, jak myśli twoja matka.

-----------

Anataeus (Shabby): Wydobywanie ołowiu z rudy... coś, czego żaden alchemik nie robił od wieków.
Clara: Rozwiązywanie starożytnych problemów samemu z pewnością jest fascynujące.
Anataeus (Shabby): Może.
Clara: W pewien sposób wynajdujesz alchemię na nowo.
Anataeus (Shabby): To tylko jeden z punktów widzenia. Ja ze swojej strony ciągle myślę, że cofam się w czasie.
Clara: Co za zabawa! Powrót do początków alchemii.