Clara: これが●鉛鉱石の●原石なのね。
Concordia (Shabby): ここに●大量の●ジンの●箱が●あったのを●覚えている●でしょう。
Clara: どうして？アルコールで●個々の●元素を●分離するの？ 
Anataeus (Shabby): ああ、●その通りだ。 
Clara: 便利な●ものね。
Concordia (Shabby): なかなか●鋭い●推論じゃない、●クララ。
Clara: 私は●ずっと●錬金術に●興味が●あったの。●でも、●母は●私には●危険過ぎるって●言うの。
Clara: 私が●建物を●吹き飛ばして●しまうとでも●思ってるんでしょうね。
Anataeus (Shabby): 錬金術は●危険だが、●君の●お母さんが●思っている●ようなもの●じゃない。

-----------

Anataeus (Shabby): 鉱石から●鉛の●元素を●取り出す……●何世紀も●錬金術師が●やるべき必要は●なかった●仕事だね。
Clara: でも、●こういう●昔からある●問題を●自力で●解くのと●いうのは●魅力的だわ。 
Anataeus (Shabby): そうかもね。
Clara: ある意味、●あなたは●自らの●力で●錬金術を●再発見しているのよ。
Anataeus (Shabby): そういう●見方も●あるだろうね。僕に●とっては、●時間を●逆行しているような●気が●するよ。
Clara: でも、●楽しいわ！錬金術の●起源を●さかのぼって●いるのよ。