Clara: Así que esto es mineral de plomo crudo.
Concordia (Shabby): Deberías haber visto cuando tuvimos cajas y cajas de ginebra por aquí.
Clara: ¿Por qué? ¿Para aislar los elementos individuales del alcohol?
Anataeus (Shabby): Sí, exactamente.
Clara: Qué ingenioso de tu parte.
Concordia (Shabby): Esa fue una buena deducción, Clara.
Clara: Siempre me ha interesado la alquimia, pero mi madre dice que es demasiado peligrosa para mí.
Clara: Cree que haría explotar la casa.
Anataeus (Shabby): La alquimia es peligrosa, pero no de la manera en que tu madre piensa.

-----------

Anataeus (Shabby): Extraer la esencia del plomo desde el mineral... eso es algo que ningún alquimista ha tenido que hacer durante siglos.
Clara: Sin embargo, resolver estos problemas antiguos por ti mismo debe ser fascinante.
Anataeus (Shabby): Tal vez.
Clara: En cierto modo, estás reinventando el ámbito por tu cuenta.
Anataeus (Shabby): Esa es una forma de verlo. Por mi parte, sigo pensando que he viajado hacia atrás en el tiempo.
Clara: ¡Qué divertido! Volviendo sobre los orígenes de la alquimia.
