Clara: Yani bu ham kurşun cevheri.
Concordia (Shabby): Buralarda cin vakaları ile uğraştığımız zamanları görmeliydiniz.
Clara: Neden? Münferit elementleri alkolden izole etmek için mi?
Anataeus (Shabby): Evet, kesinlikle.
Clara: Ne kadar dönüşüm dostu.
Concordia (Shabby): Bu güzel bir çıkarım, Clara.
Clara: Her zaman simya ile ilgiliydim, ama annem takip etmemin çok tehlikeli olduğunu söylüyor.
Clara: Her yeri patlatacağımı düşünüyor.
Anataeus (Shabby): Simya tehlikelidir, ama annenizin düşündüğü kadar değil.

-----------

Anataeus (Shabby): Kurşunun özünü cevherden çıkarmak... Hiçbir simyacının yüzyıllarca yapmak zorunda olmadığı bir şey.
Clara: Bu eski problemleri kendinin çözmesi büyüleyici olmalı.
Anataeus (Shabby): Belki.
Clara: Bir bakıma alanı kendi başına yeniden keşfediyorsun.
Anataeus (Shabby): Bu da bir bakış açısı. Kendi adıma, zamanda geriye gittiğimi düşünüyorum.
Clara: Ne eğlenceli ama! Simyanın kökenlerini incelemek.