Clara: Voici donc du minerai de plomb brut...
Concordia (Shabby): Tu aurais dû voir ça, quand nous avions des caisses et des caisses de gin empilées ici.
Clara: Pour quoi faire ? Isoler les éléments individuels contenus dans cet alcool ? 
Anataeus (Shabby): Oui, exactement. 
Clara: Tu es vraiment plein de ressources.
Concordia (Shabby): Jolie déduction, Clara.
Clara: L'alchimie m'a toujours intéressée, mais ma mère disait que c'était trop dangereux pour moi.
Clara: Elle pensait que j'allais tout faire exploser.
Anataeus (Shabby): L'alchimie est dangereuse, mais pas de la façon dont le pense ta mère.

-----------

Anataeus (Shabby): Extraire l'essence du plomb du minerai... voilà quelque chose qu'aucun alchimiste n'a eu à faire pendant des siècles.
Clara: Résoudre soi-même ces problèmes ancestraux, ça doit quand même être fascinant. 
Anataeus (Shabby): Peut-être.
Clara: C'est un peu comme si tu réinventais la discipline à toi tout seul.
Anataeus (Shabby): C'est une façon de voir les choses. Pour ma part, je dirais plutôt que je fais un voyage dans le temps.
Clara: C'est tout de même passionnant ! De pouvoir remonter aux origines de l'alchimie.
