Clara: Então isso é minério de chumbo bruto.
Concordia (Shabby): Você precisava ver quando tinhamos caixas e caixas de gim por aqui.
Clara: Por quê? Pra isolar elementos individuais do álcool? 
Anataeus (Shabby): Sim, exatamente. 
Clara: Que inventivo da sua parte.
Concordia (Shabby): Isso é uma dedução afiada, Clara.
Clara: Eu sempre me interessei por alquimia, mas minha mãe diz que é perigoso demais para eu me aplicar nisso.
Clara: Ela acha que eu explodiria o lugar.
Anataeus (Shabby): A alquimia é perigosa, mas não do jeito que sua mãe pensa.

-----------

Anataeus (Shabby): Extrair a essência de chumbo do minério... eis algo que nenhum alquimista teve que fazer por séculos.
Clara: Resolver esses problemas antigos por conta própria deve ser fascinante, todavia. 
Anataeus (Shabby): Talvez.
Clara: De certa forma, você está reinventando a prática sozinho.
Anataeus (Shabby): É uma forma de ver as coisas. De minha parte, eu fico achando que voltei no tempo.
Clara: Quanta diversão, então! Retraçando as origens da alquimia.