[DO NOT PARSE]

Meine lieben C. und A.

Ich weiß nicht, ob ihr diesen Brief erhalten werdet, aber ich versuche es einfach trotzdem. Zuweilen schafft Nils es, mich zu beeindrucken.

Ich wollte mich ganz aufrichtig bei euch beiden bedanken ... Ich weiß, dass ihr das, was ihr getan habt, nicht um meinetwillen getan habt, aber eure Arbeit und eure Taten nützen mir gleichwohl. Diese Anerkennung ist das Mindeste, was ich euch schulde.

Die nächsten Tage bergen Gefahren, denn Mächte mit höchsten Ambitionen streben danach, das Vakuum zu füllen, das durch den Fall von Haus Van Tassen und den Zusammenbruch von Haus Colvan entstanden ist. Doch in Wahrheit hat sich das Spiel selbst nicht geändert, nur die Spieler.

Ich biete euch den Schutz des Hauses Soria an, solltet ihr ihn jemals benötigen, und ich biete euch an, euch uns anzuschließen, solltet ihr je Interesse daran haben. Aber mein Gefühl sagt mir, dass ihr der Kämpfe und Intrigen der Stadt mehr als überdrüssig seid. 

Wenn ich an euch denke, stelle ich mir euch auf einer langen Reise vor, zu einem Ort, der seit weit fort von hier ist.

Gute Reise.

Clara
