[DO NOT PARSE]

Дорогие К. и А.!

Не знаю, получите ли вы это письмо, но я все же попробую его отправить. Иногда Нильс способен творить чудеса.

Я хочу поблагодарить вас обоих. Я понимаю, что вы делали то, что сделали, вовсе не ради меня, но ваши усилия, ваши действия очень помогли мне. Я признательна вам за это.

Впереди нас ждут непростые времена: после падения Дома Ван Тассен и Дома Колвен их место поспешили занять новые честолюбивые и амбициозные кланы. По правде говоря, игра совсем не изменилась; просто на поле вышли новые игроки.

Я предлагаю вам защиту и покровительство Дома Сориа – если они когда-нибудь вам понадобятся или если вы захотите присоединиться к нам. Но мне кажется, вы сыты по горло схватками и интригами нашего города. 

Когда я думаю о вас, мне почему-то представляется, что вы отправляетесь в далекое путешествие.

Если так, счастливого пути!

Клара
