[DO NOT PARSE]

Milý Anataee,

Blahopřeji Ti ke jmenování do pozice hlavního alchymisty rodu Van Tassen. Velice mě těší, že jsi získal postavení, odpovídající Tvému talentu a schopnostem.

Než definitivně opustíš akademický život, dovolím si poskytnout Ti malou radu: politika města je mnohem drsnější a nebezpečnější, než politika v akademii. Jsi obdařen mimořádným talentem a já bych nerad viděl, jak se zmítáš v těchto konfliktech.

Údělem alchymisty není poklesnout na úroveň těch kolem nás, nýbrž pozvednout se nad ně ve službě našemu umění.

Přeji Ti jen to nejlepší.

#Nadine Tolomeo
Profesor a předseda
koleje alchymistického inženýrství
císařské univerzity