[DO NOT PARSE]

Lieber Anataeus,

herzlichen Glückwunsch zur Ernennung zum Chefalchemisten von Haus Van Tassen. Ich freue mich, dass du eine Anstellung gefunden hast, die deinem Talent und deinen Fähigkeiten entspricht.

Da du nun das akademische Leben hinter dir lässt, möchte ich dir einen Rat geben: Die Politik der Stadt ist viel strenger und gefährlicher als die der Akademie. Du verfügst über ein einzigartiges Talent, und ich kann den Gedanken nicht ertragen, dass du in diese Konflikte verwickelt wirst.

Unsere Aufgabe als Alchemisten besteht nicht darin, uns auf das Niveau derer um uns herum hinabzubegeben, sondern durch die Ausübung unserer Kunst über sie hinauszuwachsen.

Ich wünsche dir alles Gute.

#Nadine Tolomeo
Dozentin und Vorsitzende
Kolleg für Alchemistisches Engineering
Kaiserliche Universität
