[DO NOT PARSE]

Queridos C. & A.,

No sé si esta carta les llegará, pero pensé que lo intentaría de todos modos. Nils es capaz de impresionarme, ocasionalmente.

Quería expresarles mi sincero agradecimiento a los dos... Sé que lo que hicieron no fue por mí, pero su trabajo y sus acciones me beneficiaron a pesar de todo. Les debo ese reconocimiento al menos.

Los próximos días serán peligrosos, ya que los poderes ambiciosos se apresuran a llenar el vacío dejado por la caída de la Casa Van Tassen y el colapso de la Casa Colvan. Pero en verdad, el juego en sí no ha cambiado en absoluto, solo los jugadores.

Le ofrezco la protección de la Casa Soria por si alguna vez sienten que la necesitan o si tiene interés en unirse a nosotros. Pero creo que ya han tenido suficiente de las batallas y complicaciones de esta ciudad.

Cuando los imagino ahora, imagino que han emprendido un viaje a algún lugar, muy lejos de aquí.

Les deseo un buen viaje.

Clara.
