[DO NOT PARSE]

Ingeniería Alquímica
#Teoría y Práctica
#50th Edición

#PREFACIO.

La alquimia es el arte más elevado; sus practicantes guían el curso de la humanidad. A lo largo de los siglos, los alquimistas han gobernado la sociedad, han aconsejado a los reyes y reinas, y han dado forma al mundo que los rodea.

Al elegir dedicar su vida al estudio de la ingeniería alquímica, ha dado el primer paso para convertirse en un administrador de este conocimiento supremo y un guardián de su ilustre historia.
