[DO NOT PARSE]

Regeln für das Transmutationslabor:
#Zugang nur für Lehrkräfte und Diplom-Studenten des alchemistischen Engineerings!
#(Jegliche Ausnahmen müssen vom Universitätskanzler genehmigt werden)
#Im Labor Siegel und Zulassung für das Alchemiestudium stets bei sich tragen.
#Im Labor sind keine Speisen oder Getränke erlaubt.
#Das Sitzen auf oder Anlehnen an Transmutationsmaschinen oder ihre Komponenten ist nicht gestattet.
#Bitte das Labor für alle anderen sauberhalten.
#Damit bist du gemeint, Anataeus!
