[DO NOT PARSE]

Regras do Laboratório de Transmutação:
#Acesso é restrito a estudantes do bacharelado de engenharia alquímica e funcionários apenas!
#(Exceções devem ser aprovadas pelo Chanceler)
#Sempre mantenha seu Símbolo e Passe de Alquimista Estudante consigo enquanto estiver no laboratório.
#Não é permitido comer ou beber no laboratório.
#Não sente ou se apoie em mecanismos de transmutação ou seus componentes relacionados.
#Por favor mantenha a área limpa para todos os outros.
#Isso inclui o senhor, Anataeus!