[DO NOT PARSE]

Caro Anataeus,

Parabéns por sua nomeação à posição de Alquimista Chefe da Casa Van Tassen. Fico muito feliz de saber que você encontrou uma posição à altura de seus talentos.

Enquanto você se prepara para deixar a vida acadêmica, quero lhe oferecer um conselho: As políticas da cidade são muito mais duras e perigosas do que as da academia. Você possui um talento singularmente dotado, e eu detestaria ver você entramado nesses conflitos.

A função do alquimista não é afundar ao nível dos demais, mas elevar-se acima deles à serviço de nossa arte.

Tudo de melhor a você.

#Nadine Tolomeo
Professora e Presidente
Faculdade de Engenharia Alquímica
Universidade Imperial