[DO NOT PARSE]

Milí C. a A.,

Nevím, jestli Vás tento dopis zastihne, ale rozhodla jsem se, že to stejně zkusím. Občas mi pomůže Nils.

Chci vám oběma upřémně poděkovat... Vím, že jste to nedělali kvůli mně, ale i tak mi vaše činy byly ku prospěchu. To Vám musím přiznat.

Příští dny budou nebezpečné. Ambiciózní síly se snaží naplnit mocenské vakuum, vzniklé pádem rodu Van Tassen a zhroucením rodu Colven. Pravdou však je, že hra se nezměnila. Jen se vyměnili hráči.

Nabízím Vám ochranu rodu Soria v případě, že pocítíte její potřebu, nebo budete mít zájem se s námi spojit. Mám však pocit, že městských bojů a intrik už máte až po krk.

Když na Vás teď myslím, představuji si, že jste někde na cestě daleko, předleko odtud.

Pokud ano, šťastnou cestu.

Clara.