[DO NOT PARSE]

Cher Anataeus,

Félicitations pour votre nomination au poste d'alchimiste en chef de la Maison Van Tassen. Je suis ravie d'apprendre que vous avez trouvé une position à la hauteur de vos talents et de vos compétences.

Vous êtes sur le point de quitter la vie universitaire, je voudrais donc vous donner un conseil : les politiques de cette ville sont beaucoup plus dures et plus dangereuses que celle de l'académie. Vous avez un talent et un don vraiment singuliers, et je détesterais vous voir empêtré dans ces conflits.

Le rôle d'un alchimiste n'est pas de s'abaisser au niveau de ceux qui l'entourent, mais de s'élever au-dessus d'eux au service de notre art.

Je vous souhaite bonne chance.

#Nadine Tolomeo
Professeur et présidente
École d'ingénierie alchimique
Université impériale
