[DO NOT PARSE]

Дорогий Анатею,

Вітаю тебе з призначенням на посаду головного алхіміка Дому ван Тассен. Я дуже рада бачити тебе на посаді, що відповідає твоїм талантам і здібностям.

Доки ти все ще готуєшся розлучатись з академічним життям, я хочу дати тобі одну пораду: життя у місті буде набагато складнішим і небезпечнішим ніж усе, з чим ти стикався при навчанні. У тебе є неймовірний талант, і я не хотіла би бачити, щоб ти його позбувся у політичних сутичках.

Алхімік не повинен падати до рівня простих людей, а возвишатись над ними через службу нашому ремеслу.

Бажаю тобі успіху.

#Надін Толомео,
професор, ректор
Інституту алхімічної інженерії
Імперського університету