[DO NOT PARSE]

Zasady laboratorium transmutacyjnego:
#Dostęp tylko dla studentów i wykładowców inżynierii alchemicznej!
#(Wszelkie wyjątki muszą być zatwierdzone przez Rektora)
#Podczas pobytu w laboratorium należy zawsze mieć przy sobie opieczętowaną legitymację studenta alchemii.
#Zakaz jedzenia i picia w laboratorium.
#Zakaz siedzenia i opierania się na silnikach transmutacyjnych lub ich komponentach.
#Należy utrzymywać porządek dla pozostałych użytkowników.
#Chodzi o ciebie, Anateuszu!