[DO NOT PARSE]

C. と A. へ

この手紙が●届くか●どうか●わからないけど、●やるだけは●やって●みようと●思ったの。ニルスは●時々●私を●感心させて●くれるわ。

あなたたち●二人には●心から●感謝したい……あなたたちが●やったことが●私のためでは●ないことは●分かって●いるけど、●それでも●あなたたちの●行動は●私のために●なったわ。少なくとも●それを●伝えさせて。

ヴァン・タッセン家の●没落と●コルヴァン家の●崩壊で●権力に●空白が●生まれ、●そこを●埋めようとする●野心を●持った●名家たちに●よって、●これからは●危険な●日々が●続くわ。でも●ゲーム自体は●何も●変わって●いない。●プレイヤーが●変わっただけ。

もし必要なら、●それとも●私たち●一家に●加わる気が●あるなら、●ソリア家が●あなたたちを●保護します。でも、●あなたたちには●町の●権力争いや●陰謀なんかよりも●ふさわしい●場所が●ある●気がするの。 

あなたたちのことを●想像していると、●きっと●どこか、●どこか●遠いところを●旅して●いるんじゃないかって●思うの。

旅の●安全を●祈ります。

クララ