[DO NOT PARSE]

Alchemistisches Engineering
#Theorie und Praxis
#50. Auflage

#VORWORT

Die Alchemie ist die höchste aller Künste; ihre Anwender lenken den Lauf der Menschheit. Im Laufe der Jahrhunderte haben Alchemisten die Gesellschaft geleitet, Könige und Königinnen beraten und die Welt um sie herum geformt.

Durch die Entscheidung, Euer Leben der Erforschung des alchemistischen Engineerings zu widmen, macht Ihr den ersten Schritt auf Eurer Reise, ein Bewahrer dieses höchsten Wissens und ein Hüter seiner glanzvollen Geschichte zu werden.
