[DO NOT PARSE]

Ingénierie alchimique 
#Théorie et Pratique
#50e édition

#PRÉFACE

L'alchimie est le plus grand des arts. Ceux qui la pratiquent guident l'humanité. Au fil des siècles, les alchimistes ont dirigé les sociétés, conseillé les rois et les reines et donné forme au monde autour d'eux.

En choisissant de consacrer votre vie à l'étude de l'ingénierie alchimique, vous avez fait le premier pas pour devenir un représentant de ce savoir suprême et un gardien de son illustre histoire.
