[DO NOT PARSE]

Sevgili C. ve A.,

Bu mektubun size ulaşıp ulaşmayacağını bilmiyorum, ama ne olursa olsun deneyeceğim. Nils bazen beni etkiliyor.

İkinize de içten teşekkürlerimi ifade etmek istedim... Yaptığınız şeyin benim için olmadığını biliyorum, ama işiniz ve eylemleriniz yine de bana fayda sağladı. En azından bunu gözardı edemem.

Hırslı güçler Van Tassen Sarayı'nın düşmesi ve Colvan Sarayı'nın çöküşü ile bırakılan boşluğu doldurmak için acele ettiği için, önümüzdeki günler tehlikeli günler. Ama gerçekte oyunun kendisi hiç değişmedi, sadece oyuncuları değişti.

İhtiyacınız olduğunu düşünüyorsanız veya bize katılmaya ilgi duyuyorsanız, size Soria Sarayı'nın korunmasını öneriyorum. Ama benim düşüncem, şehrin savaşları ve entrikalarını doldurmaktan daha fazlasına sahipsiniz.

Sizi şimdi hayal ettiğimde, bir yerden, buradan çok uzak bir yerde bir yolculuğa çıktığınızı hayal ediyorum.

İyi yolculuklar.

Clara.