[DO NOT PARSE]

Querido Anataeus,

Felicitaciones por tu nombramiento para el puesto de Jefe de Alquimista de la Casa Van Tassen. Me complace mucho ver que encuentres una posición acorde con tu talento y habilidades.

Mientras te preparas para abandonar la vida académica, quiero ofrecerte un consejo: la política de la ciudad es mucho más dura y peligrosa que la de la academia. Tienes un talento singular, y odiaría verlo atrapado en estos conflictos.

La tarea del alquimista no es rebajarse al nivel de quienes nos rodean, sino elevarse por encima de ellos al servicio de nuestro arte.

Te deseo mucha suerte.

#Nadine Tolomeo
Profesor de Catedra
Colegio de Ingeniería Alquímica
Universidad Imperial
