[DO NOT PARSE]

Drodzy K. & A.,

Nie wiem, czy ten list do was dotrze, ale pomyślałam, że warto spróbować. Czasami Nils potrafi zaskakiwać.

Chciałabym wyrazić serdeczne podziękowania obu z was... Wiem, że nie działaliście bezpośrednio dla mnie, ale mimo wszystko na nich skorzystałam. Jestem wam winna chociaż podziękowania za to.

Nadchodzące dni będą niebezpieczne, bo ambitni władcy szybko wypełnią pustkę powstałą po upadku Rodu Van Tassen i Rodu Colvan. Ale prawdę mówiąc, gra się w ogóle nie zmieniła, tylko gracze.

Oferuję wam ochronę w murach Rodu Soria, jeżeli kiedykolwiek będziecie jej potrzebować albo zainteresujecie się dołączeniem do nas. Zgaduję jednak, że macie dość wszelkich walk i intryg w mieście.

Teraz wyobrażam sobie was będących na podróży gdzieś bardzo, bardzo daleko stąd.

Szerokiej drogi.

Klara.