[DO NOT PARSE]

Любі К. і А,

Не знаю, чи дійде цей лист до вас, але гадаю, що все одно спробую. Нільс іноді мене вражає.

Я хотіла би висловити свою щиру подяку вам обом... Я знаю, що те, що ви зробили було не заради мене, але як би там не було, ваша робота і ваші дії принесли мені вигоду. Принаймні за це я перед вами в боргу.

Найближчими днями почнуться небезпечні часи, коли амбітні сили намагатимуться заповнити собою вакуум, що утворився внаслідок падіння Дому ван Тассен та краху Дому Колван. Але насправді, сама гра зовсім не змінилася, лише її гравці.

Я надам вам захист Дому Сорія, якщо ви коли-небудь відчуєте, що потребуєте його, або якщо вам захочеться приєднатись до нас. Але я так розумію, що ви обоє вже ситі по горло міськими сутичками та інтригами. 

Коли я згадую вас, то уявляю, що ви відправились у подорож, кудись далеко-далеко звідсіля.

Щасливої дороги.

Клара.