[DO NOT PARSE]

Règles de transmutation :
#L'accès est réservé aux diplômés en ingénierie alchimique et aux membres de la faculté uniquement.
#(Toute exception doit être approuvée par le chancelier)
#Conservez votre permis et votre insigne d'étudiant en alchimie en tout temps dans l'enceinte du laboratoire.
#La nourriture et les boissons sont interdites dans le laboratoire.
#Ne vous asseyez pas et ne vous appuyez pas sur les moteurs de transmutation ou leurs composants.
#Dans l'intérêt de tous, veuillez garder cet espace propre.
#Ça s'adresse à toi, Anataeus !
