[DO NOT PARSE]

Sevgili Anataeus,

Van Tassen Sarayı'ndaki Baş Simyacısı pozisyonuna geldiğiniz için tebrikler. Yeteneklerinize ve becerilerinize uygun bir pozisyon bulduğunuzu görmekten çok memnunum.

Akademik yaşamdan ayrılmaya hazırlanırken bir tavsiye vermek istiyorum: Şehrin siyaseti akademiden çok daha sert ve daha tehlikelidir. Tek başına üstün zekalı bir yeteneksiniz ve bu çatışmalara kapıldığınızı görmekten hiç hoşlanmam.

Simyacının yeri çevremizdekilerin seviyesine batmak değil; sanatımızın hizmetinde onların üstüne çıkmaktır.

İyi şanslar.

#Nadine Tolomeo
Profesör ve Başkan
Simya Mühendisliği Koleji
İmparatorluk Üniversitesi
