[DO NOT PARSE]

Drogi Anateuszu,

Gratuluję nominacji na stanowisko Naczelnego Alchemika Rodu Van Tassen. Cieszę się, że stanowisko to idzie w parze z twoimi zdolnościami i talentem.

Podczas gdy przygotowujesz się do opuszczenia akademickiego życia, chciałbym ci poradzić jedną rzecz: Polityka w mieście jest znacznie ostrzejsza i bardziej niebezpieczna, niż ta w akademii. Masz niewątpliwy talent i nie chcę, żebyś wmieszał się w te konflikty.

Zadaniem alchemika nie jest zniżanie się do poziomu tych wokół nas, ale wznoszenie się ponad nich służąc naszej sztuce.

#Nadine Tolomeo
Profesor i Przewodniczący
Wydział Inżynierii Alchemicznej
Uniwersytet Imperialny