[DO NOT PARSE]

Дорогой Анатеус!

Поздравляю тебя с назначением на должность главного алхимика Дома Ван Тассен. Я очень рада, что ты занял место, соответствующее твоему таланту и способностям.

Скоро ты покинешь академию, и я хочу дать тебе совет: Жизнь в городе куда жестче и опаснее, чем в академии. Ты всегда был исключительно одаренным студентом, и мне очень не хотелось бы, чтобы ты ввязывался в конфликты местной знати.

Алхимик не должен опускаться до уровня окружающих; он должен служить науке, не отвлекаясь на житейские дрязги.

Желаю удачи.

#Профессор Надин Толомео,
заведующая кафедрой
Академия алхимической инженерии
Имперский университет
