[DO NOT PARSE]

Правила поведения в лаборатории трансмутаций:
#Право посещения лаборатории имеют только студенты старших курсов и преподаватели факультета алхимической инженерии!
#(исключение может быть сделано только с особого разрешения ректора)
#Посетители лаборатории обязаны иметь при себе специальную руну и пропуск студента-алхимика.
#Запрещается приносить в лабораторию еду и напитки.
#Запрещается прислоняться к механизмам трансмутации и вспомогательному оборудованию, а также садиться на них.
#Пожалуйста, поддерживайте порядок в помещении. 
#Это тебя касается, Анатеус!
