[DO NOT PARSE]

Caros C. & A.,

Eu não sei se esta carta vai chegar a vocês, mas quero enviá-la de qualquer modo. Ocasionalmente, Nils consegue me impressionar.

Gostaria de expressar meus sinceros agradecimentos a vocês... Eu sei que o que vocês fizeram não foi por mim, mas seu trabalho e suas ações ainda assim me beneficiaram. Eu lhes devo, no mínimo, esse reconhecimento.

Os dias vindouros são perigosos, com poderes ambiciosos correndo para preencher o vácuo deixado pela queda da Casa Van Tassen e o colapso da Casa Colvan. Mas em verdade, o jogo em si não mudou, somente os jogadores.

Eu lhes ofereço a proteção da Casa Soria se dela algum dia julgarem necessitar, ou se desejarem se juntar a nós. Mas minha intuição me diz que já estão fartos das batalhas e intrigas da cidade. 

Quando eu penso em vocês agora, imagino que partiram em uma jornada, para algum lugar muito, muito distante daqui.

Viajem bem.

Clara.