[DO NOT PARSE]

Reglas del laboratorio de transmutación:
#El acceso está restringido solo a estudiantes y profesores del posgrado de ingeniería alquímica!
#(Cualquier excepción debe ser aprobada por el Decano)
#Mantenga su Permiso de Alquimista Estudiantil y Emblema con sigo en todo momento mientras esté en el laboratorio.
#No se permiten comidas ni bebidas en el laboratorio.
#No se siente ni se apoye en los motores de transmutación o sus componentes.
#Por favor, mantenga el área limpia para todos los demás.
#¡Eso va para ti, Anataeus!
