[DO NOT PARSE]

Chers C. et A.,

Je ne sais pas si vous recevrez cette lettre, mais j'essaie tout de même. Nils est parfois capable de m'impressionner.

Je tenais à vous remercier chaleureusement tous les deux... Je sais que vous n'avez pas fait tout cela pour moi, mais votre travail et vos actions m'ont été bénéfiques. Je vous dois au moins cette reconnaissance.

Les jours qui viennent seront dangereux, car des puissances ambitieuses cherchent à remplir le vide laissé par la chute de la Maison Van Tassen et l'effondrement de la Maison Colvan. Mais en réalité, si les joueurs ont changé, le jeu reste le même.

Je vous offre la protection de la Maison Soria si jamais vous en avez besoin ou si vous souhaitez nous rejoindre. Mais j'ai le sentiment que vous avez eu plus que votre part de batailles et d'intrigues dans cette ville. 

Lorsque je vous imagine maintenant, je vous vois en voyage quelque part, très loin d'ici.

Bon voyage à tous les deux,

Clara
