[DO NOT PARSE]

Правила трансмутаційної лабораторії:
#Доступ дозволено лише студентам останнього курсу груп алхімічної інженерії та працівникам факультету!
#(Будь-які винятки повинні бути затверджені проректором)
#Знаходячись в лабораторії, завжди тримайте при собі свій студентський квиток алхіміка та свою сигіллу.
#Їжа та напої в лабораторії заборонені.
#Не сідайте та не притуляйтеся до трансмутаційних апаратів та компонентів.
#Будь ласка, залишайте лабораторію чистою для всіх інших.
#Це я до тебе, Анатею!