Anataeus: Oje. Oje.
Concordia: Was ist jetzt schon wieder?
Anataeus: Offenbar hat Armand ein Rendezvous zwischen Frederick und einer jungen Dame eines anderen Hauses arrangiert.
Concordia: Oje.
Anataeus: Und jetzt muss ich Maschinenöl herstellen.
Concordia: Du musst ... was?
Anataeus: Für das Observatorium. Frederick hat sie dorthin eingeladen, aber alles war festgerostet.
Concordia: Aber natürlich.
Anataeus: Und es kommt noch besser. Clara, die junge Dame, ist Angehörige des Hauses Soria.
Anataeus: Er wollte ihr wahrscheinlich nur beweisen, dass unser Observatorium genauso gut ist wie ihres.
Concordia: Oh, sie muss ja so beeindruckt gewesen sein.

-----------

Anataeus: Nun, Fredericks Rendezvous beim Observatorium sollten nun besser verlaufen. Vielleicht könnten er und Clara einfach noch mal von vorne anfangen.
Concordia: So läuft das aber nicht.
Anataeus: Siehst du eine andere Möglichkeit?
Concordia: Für Clara Soria? Ich glaube, im Haus Colvan gibt es einen jungen Mann in Fredericks Alter.
Anataeus: Vielleicht ist es das, was Armand verhindern will?
Concordia: Vermutlich. Zu dumm, dass sein bester Trumpf Frederick ist.
Anataeus: Man kann das Spiel nur mit den Karten spielen, die man auf der Hand hat.
