Anataeus: Oh céus. Oh céus.
Concordia: O que foi agora?
Anataeus: Aparentemente, Armand organizou um encontro entre o Frederick e uma jovem dama de outra Casa.
Concordia: Oh céus.
Anataeus: E agora eu preciso fazer óleo de máquina.
Concordia: Você... o quê?
Anataeus: Para o observatório. Frederick tentou levar ela lá, mas tudo está travado por ferrugem.
Concordia: É claro.
Anataeus: E a melhor parte? Clara, a jovem lady, é da Casa Soria.
Anataeus: Ele provavelmente esperava provar que o nosso observatório é tão bom quanto o deles.
Concordia: Oh, ela deve ter se impressionado tremendamente com tudo.

-----------

Anataeus: Bem, os encontros do Frederick no observatório vão ir melhor agora. Talvez ele e a Clara possam tentar de novo.
Concordia: Eu não acho que funciona desse jeito.
Anataeus: Você vê outras escolhas?
Concordia: Para Clara Soria? Acredito que a Casa House Colvan tenha um jovem rapaz mais ou menos da idade do Frederick.
Anataeus: Talvez seja isso que Armand esteja tentando prevenir, não?
Concordia: É bem provável. É uma pena que ele só tenha o Frederick para trabalhar.
Anataeus: Só se jogam com as cartas da mão.
