Anataeus: Oh là là. Oh là là.
Concordia: Qu'est-ce qu'il y a maintenant ?
Anataeus: Apparemment, Armand s'est arrangé pour que Frederick ait un rendez-vous galant avec une jeune damoiselle d'une autre Maison.
Concordia: Oh là là.
Anataeus: Et maintenant, je dois préparer de l'huile pour machine.
Concordia: Préparer... quoi ?
Anataeus: Pour l'observatoire. Frederick a essayé de l'emmener là-bas, mais tout était rouillé et rien ne bougeait.
Concordia: Bien sûr.
Anataeus: Attends, ce n'est pas tout. Clara, la jeune damoiselle, vient de la Maison Soria.
Anataeus: Il essayait sûrement de prouver que notre observatoire était aussi bien que le leur.
Concordia: Eh bien, elle a vraiment dû être très impressionnée...

-----------

Anataeus: Bien, les rendez-vous de Frederick à l'observatoire devraient se dérouler un peu mieux maintenant. Peut-être que lui et Clara pourraient faire un deuxième essai.
Concordia: Je ne pense pas que ça marche comme ça.
Anataeus: Tu vois une autre solution ?
Concordia: Pour Clara Soria ? Je crois que la Maison Colvan a un jeune homme presque du même âge que Frederick.
Anataeus: C'est peut-être justement ce qu'Armand essaie d'éviter, non ?
Concordia: Très probablement. Dommage qu'il n'ait que Frederick sous la main.
Anataeus: On ne peut jouer qu'avec les pièces qui sont à notre disposition.
