Anataeus: Ah canım. Ah vah.
Concordia: Şimdi ne oldu?
Anataeus: Görünüşe göre Armand, Frederick'e başka bir Saray'dan genç bir kadınla randevu ayarladı.
Concordia: Ah ah.
Anataeus: Ve şimdi biraz makine yağı yapmam gerekiyor.
Concordia: Sen... ne?
Anataeus: Gözlemevi için. Frederick onu oraya götürmeye çalıştı, ama her şey paslanmış.
Concordia: Tabii ki de.
Anataeus: Daha iyisini söyleyeyim mi? Genç bayan Clara, Soria Sarayı'ndan.
Anataeus: Muhtemelen gözlemevimizin onlarınki kadar iyi olduğunu kanıtlamayı umuyordu.
Concordia: Ah, her şeyden çok etkilenmiş olmalı.

-----------

Anataeus: Şey, Frederick’in gözlemevindeki randevusu ​​şimdi daha iyi geçecek. Belki de o ve Clara'nın bir işi olabilir.
Concordia: Bunun böyle çalıştığını sanmıyorum.
Anataeus: Başka seçenek görüyor musun?
Concordia: Clara Soria için mi? Colvan Sarayı'nın Frederick’in yaşında bir gençleri olduğunu düşünüyorum.
Anataeus: Belki Armand bunu önlemeye çalışıyor, değil mi?
Concordia: Büyük olasılıkla. Yazık, çalışabileceği tek kişi Frederick.
Anataeus: Oyun sadece birinin sahip olduğu taşlarla oynanabilir.