Anataeus: Oh cielos. Oh cielos.
Concordia: ¿Y ahora qué?
Anataeus: Aparentemente, Armand hizo arreglos para que Frederick fuera a una cita con una joven de otra Casa.
Concordia: Oh cielos.
Anataeus: Y ahora tengo que hacer un poco de aceite de máquina.
Concordia: Tú... ¿qué?
Anataeus: Para el observatorio. Frederick trató de llevarla allí, pero estaba todo oxidado.
Concordia: Por supuesto.
Anataeus: Y aún mejor, Clara, la joven, es de la Casa Soria.
Anataeus: Él, probablemente, esperaba probarle que nuestro observatorio es tan bueno como el de ellos.
Concordia: Oh, debe haber estado tremendamente impresionada...

-----------

Anataeus: Bueno, las citas de Frederick en el observatorio deberían ir mejor ahora. Tal vez él y Clara podrían tener una segunda oportunidad.
Concordia: No funciona así.
Anataeus: ¿Ves alguna otra opción?
Concordia: ¿Para Clara Soria? Creo que la Casa Colvan tiene un joven de la edad de Frederick.
Anataeus: Tal vez eso es lo que Armand está tratando de prevenir, ¿no?
Concordia: Probablemente. Lástima que solo tenga a Frederick para ofrecer.
Anataeus: Uno solo puede jugar el juego con las piezas que tiene.
