Portraits: Anataeus (Shabby), Nils, Concordia (Shabby)

Anataeus (Shabby): Umowa stoi?
Nils: Intrygująca propozycja.
Nils: Ale od kiedy Colvan okupuje stary teren Van Tassenów, o wiele trudniej jest się tam dostać. Jego strażnicy są dużo czujniejsi.
Anataeus (Shabby): My z Konkordią przekonaliśmy się o tym na własnej skórze.
Nils: Muszę dostać się do środka. Stamtąd sobie poradzę.
Concordia (Shabby): To chyba trochę bardziej skomplikowane.
Concordia (Shabby): To, czego potrzebujemy, nie może być tak po prostu przyniesiony. To transport.
Anataeus (Shabby): Transport rudy ołowiu, mówiąc dokładniej.
Nils: Widzę...
Concordia (Shabby): Dam ci dokument z zamówieniem, ale potrzebna jest pieczęć. Będziesz musiał znaleźć prawdziwy dokument i stamtąd wziąć pieczęć. 
Nils: W porządku. Potem, zakładam, podszyję się pod dostawcę i po prostu przywiozę transport do was.
Concordia (Shabby): Dokładnie!
Nils: Trochę bardziej... fantazyjne niż myślałem.
Anataeus (Shabby): Wręcz przeciwnie - jak najbardziej wykonalne.
Anataeus (Shabby): Dla kogoś twojego kalibru to tylko spacerek po parku, czyż nie?
Concordia (Shabby): I pamiętaj, że dostarczymy ci najlepsze wyposażenie, jakie gdziekolwiek znajdziesz.
Anataeus (Shabby): Jeżeli mam ci dać to złoto, potrzebuję ołowiu, tak w końcu działa alchemia.
Nils: Złoto, tak. Lubię złoto.
Anataeus (Shabby): Zrób to, a będziesz miał go pod dostatkiem. Obiecuję.