Anataeus: 这设置总算差不多可用了。

-----------

Concordia: 我们不用讲究一下我们工作的方式吗？
Anataeus: 对一个工作场所来说，舒服是很重要的。
Concordia: 舒服？真有趣。我还一向以为炼金术士喜欢在黑漆漆的洞穴里点着火炬工作……
Anataeus: 恰好相反。你怎么会有那样的想法？
Concordia: ……又或者在一个与世隔绝的地方，高高地站在一座孤塔之上……
Anataeus: 打住。你想的这是_巫师_吧？
Concordia: 噢，没错，我想的就是那个！炼金术士，巫师——他们都是差不多的啦，不是吗？
Anataeus: 你在开玩笑是吧。炼金术是一门科学。而巫术根本就不是真实存在的！你怎么能将它们相提并论呢？
Concordia: 你可别告诉我，你从来没有幻想过你是在施展魔法！
Anataeus: 从来没有。炼金术是一门基于证据的严谨学科，由千百年的精心实验和理论研究发展而来……
Concordia: 这显然也是一门很枯燥的学科。
Anataeus: 我是想跟你说明，炼金术绝对不是魔法。
Concordia: 好啦，我知道，我知道。你怎么不给自己施个咒，让你放松一下？
Anataeus: 你还在拿我开玩笑。
Concordia: 你肯定可以召唤个什么东西出来吧。
Anataeus: 不说了，求你了。