Anataeus: Endlich, jetzt kann man hier fast vernünftig arbeiten.

-----------

Concordia: Wir sind aber wählerisch, was unsere Arbeitsumgebung angeht, was?
Anataeus: Es ist wichtig, dass man sich an seinem Arbeitsplatz wohlfühlt.
Concordia: Dass man sich wohlfühlt? Das ist ja interessant. Ich hatte immer gedacht, Alchemisten würden gerne in dunklen Höhlen arbeiten, die von Fackeln ausgeleuchtet werden ...
Anataeus: Ganz im Gegenteil. Weshalb bist du denn dieser Auffassung?
Concordia: ... oder hoch oben auf einem einsamen Turm an irgendeinem abgeschiedenen Ort ...
Anataeus: Moment mal. Denkst du etwa an _Zauberer_?
Concordia: Oh, ja, an die hatte ich gedacht! Alchemisten, Zauberer – die sind sich doch irgendwie ähnlich, oder?
Anataeus: Bitte sag mir, dass das ein Scherz sein soll. Alchemie ist eine Wissenschaft. Zauberer sind nicht einmal real! Wie kommst du überhaupt auf die Idee, sie miteinander zu vergleichen?
Concordia: Sag jetzt nicht, dass du noch nie Gefallen an dem Gedanken gefunden hast, dass du so etwas wie Magie betreibst!
Anataeus: Mitnichten. Die Alchemie ist eine gewissenhafte, evidenzbasierte Disziplin, die über Jahrhunderte hinweg auf Grundlage sorgfältiger Experimente und Theorien weiterentwickelt wurde ...
Concordia: Und sie scheint mir auch eine ziemlich spießige Disziplin zu sein.
Anataeus: Ich versuche doch nur, es dir zu erklären. Alchemie ist ganz ausdrücklich keine Magie.
Concordia: Ich hab‘s verstanden. Und jetzt solltest du dich mit einem Zauberspruch mal ein wenig auflockern.
Anataeus: Du machst dich nur lustig über mich.
Concordia: Ach komm, beschwör doch mal was.
Anataeus: Hör bitte auf.