Anataeus: Ah enfin ! Comme ça, je crois que ça devrait fonctionner.

-----------

Concordia: On a ses petites habitudes de travail, à ce que je vois.
Anataeus: C'est important de se sentir à l'aise au travail.
Concordia: À l'aise ? C'est intéressant. J'ai toujours cru que les alchimistes aimaient travailler dans des grottes sombres, à la lumière d'une torche...
Anataeus: C'est exactement le contraire. Qu'est-ce qui t'a fait croire ça ?
Concordia: ... ou au sommet d'une tour isolée au beau milieu de nulle part...
Anataeus: Une minute. Tu n'es pas en train de confondre avec les _magiciens_ ?
Concordia: Oh oui, c'est à ça que je pensais ! Mais les alchimistes et les magiciens... ce n'est pas la même chose ?
Anataeus: Dis-moi que tu plaisantes. L'alchimie est une science. Les magiciens n'existent même pas ! Comment peux-tu les comparer ?
Concordia: Ne me dis pas que tu n'as jamais pensé à ce que tu fais comme une forme de magie ?
Anataeus: Pas du tout. L'alchimie est une discipline rigoureuse, basée sur des preuves et développée au fil de siècles et de siècles de théories et d'expériences très précises...
Concordia: Apparemment, c'est aussi une discipline très guindée.
Anataeus: J'essaie juste de te l'expliquer. L'alchimie n'a absolument rien de magique.
Concordia: Oui, oui, je comprends bien. Maintenant, pourquoi est-ce que tu ne te jettes pas un sort à toi-même, pour te détendre ?
Anataeus: Là, tu es en train de te moquer de moi.
Concordia: Allez, juste un petit sort...
Anataeus: Ça suffit.