Anataeus: Finalmente, esse local está ficando quase utilizável.

-----------

Concordia: Como somos particulares sobre como trabalhamos.
Anataeus: É importante para um espaço de trabalho ser confortável.
Concordia: Confortável? Isso é interessante. Sempre pensei que alquimistas gostavam de trabalhar em cavernas escuras, iluminados pela luz de tochas...
Anataeus: É bem o oposto. O que te deu essa idéia?
Concordia: ...ou no alto de uma torre solitária, em alguma terra isolada...
Anataeus: Espere aí. Você está pensando em _magos_?
Concordia: Oh, sim, era nisso que eu estava pensando! Alquimistas, magos— eles são um tanto similares, não acha?
Anataeus: Por favor me diga que é uma piada. A alquimia é uma ciência. Magos nem são reais! Como você poderia compará-los?
Concordia: Não me diga que nunca se divertiu imaginando o que faz como algum tipo de mágica!
Anataeus: De forma alguma. A alquimia é uma disciplina rigorosa e baseada em evidências, criada ao longo de séculos de experimentos e teorias cuidadosas...
Concordia: Aparentemente é uma disciplina bem mal humorada, também.
Anataeus: Só estou tentando explicar. A alquimia categoricamente não é magia.
Concordia: Eu entendo, sim, eu entendo. Agora por que não lança um feitiço em si mesmo para se soltar um pouco?
Anataeus: Agora você só está brincando comigo.
Concordia: Certamente você sabe conjurar alguma coisa.
Anataeus: Por favor pare.