Anataeus: Наконец-то здесь можно более-менее нормально работать.

-----------

Concordia: Ах, как мы придирчивы!
Anataeus: Рабочее место должно быть удобным.
Concordia: Удобным? Интересно. Я всегда думала, что алхимики предпочитают работать в темных пещерах при свете факелов...
Anataeus: Совсем наоборот. С чего ты это взяла?
Concordia: ...или в мрачной башне, одиноко возвышающейся над пустошью...
Anataeus: Стоп. Ты, наверное, имеешь в виду _магов_?
Concordia: Ну да, конечно! Алхимики не слишком отличаются от магов, не так ли?
Anataeus: Скажи мне, что ты шутишь. Алхимия – наука. А магов вообще не существует! Как ты вообще можешь их сравнивать?
Concordia: Только не говори мне, что твоя работа никогда не казалась тебе своего рода магией!
Anataeus: Никогда! Алхимия – строгая дисциплина, где все опирается на факты, результаты продуманных многовековых экспериментов и теоретические выкладки...
Concordia: Судя по всему, это дисциплина не только строгая, но и занудная.
Anataeus: Я просто пытаюсь объяснить тебе суть. Алхимия не имеет ничего общего с магией.
Concordia: Я понимаю, понимаю. Попробуй применить какое-то заклинание, чтобы немного расслабиться!
Anataeus: Теперь ты просто издеваешься надо мной.
Concordia: Наверняка у тебя есть в запасе какие-то чары.
Anataeus: Пожалуйста, прекрати.