[DO NOT PARSE]

*ПІСЛЯМОВА.*

Кваліфікований інженер-алхімік повинен бути однаково вправним як і в необмеженому робочому просторі, так і в обмеженнях, які створює промислове середовище. І справді, не маючи справи з практичним застосуванням, ми ніколи би не розвинулись до нашого найправдивішого потенціалу. І саме сподіваючись розкрити цей потенціал у якомога більшої кількості людей, я і написав цю книгу.

Хай визначні роботи алхіміків минувшини надихають і нас, і наступні покоління.

— Августин Фонтенель, д-р алх. наук, член Імперської алхімічної гільдії
