[DO NOT PARSE]

*POSFÁCIO.*

O engenheiro alquímico bem-sucedido é tão eficiente sob as limitações impostas pelos ambientes de produção quanto nos momentos em que trabalha desimpedido. E, de fato, sem lidar com considerações práticas, nós jamais nos atingiríamos o nosso verdadeiro potencial. É na esperança de permitir ao maior número possível de estudantes que atinjam esse potencial que eu compilei este livro.

Que as obras brilhantes dos alquimistas passados nos inspirem por muitas e muitas gerações.

— Augustine Fontenelle, Al. D., I.A.G.
