Portraits: Verrin Ravari (Shabby), Anataeus (Shabby)

Verrin Ravari (Shabby): Überraschung! Hab ich dich also gefunden. In dieser armseligen Hütte, wo du dich versteckst wie eine Ratte.
Verrin Ravari (Shabby): Du Bastard von einem Alchemisten. Glaube ja nicht, dass ich nicht jedes Detail deines Plans kenne, und die Namen all deiner Komplizen.
Anataeus (Shabby): ...
Verrin Ravari (Shabby): Ich muss zugeben, der Plan war nicht übel. Alle Anwesenden auf dem Ball waren ziemlich schockiert.
Verrin Ravari (Shabby): Und dann Lady Sorias verwirrter Gesichtsausdruck, ihre weit aufgerissenen Augen: „Mein Lippenstift? Ach, der war nur ein Geschenk vom Alchemisten der Colvans ...“
Verrin Ravari (Shabby): Glücklicherweise sind mir die Wachen von Haus Colvan nicht gewachsen. Ich werde ihnen später alles erklären, wenn ich mit deinem Kopf zurückkehre.
Anataeus (Shabby): ...
Verrin Ravari (Shabby): Das Lustige an der Sache ist, die Ermordung von Taros Colvan und der Zusammenbruch seines Hauses sind mir eigentlich relativ egal.
Verrin Ravari (Shabby): Taros war ein Narr, mit Versprechungen von Reichtum und Wohlstand ganz einfach um den Finger zu wickeln, und er hatte es nicht verdient, das Oberhaupt seines Hauses zu sein.
Verrin Ravari (Shabby): In Wirklichkeit war der Angriff auf Haus Van Tassen ganz allein meine Idee. Ich habe ihn lediglich manipuliert.
Verrin Ravari (Shabby): Warum ich es getan habe?
Verrin Ravari (Shabby): Lass mich im Gegenzug dir eine Frage stellen. Stell dir vor, die Van Tassens hätten für dich gearbeitet, nicht du für sie.
Verrin Ravari (Shabby): Wenn du das Sagen gehabt hättest, hättest du die Schlacht dann nicht mit deinem überlegenen Wissen und deinen Taktiken gewonnen? Hättest du so nicht erreicht, was du wolltest?
Verrin Ravari (Shabby): Warum hast du es also nicht getan?
Anataeus (Shabby): ...
Verrin Ravari (Shabby): Nach Jahrhunderten der Dekadenz sind die Häuser schwach. Sie verdienen nicht, was sie haben.
Verrin Ravari (Shabby): Aber wir verdienen es – ganz einfach, weil wir es ihnen entreißen können!
Verrin Ravari (Shabby): Ich werde die Herrschaft über Haus Colvan mühelos an mich reißen, sobald ich von jeglicher Schuld an der Ermordung freigesprochen wurde, die du mir anheften wolltest.
Verrin Ravari (Shabby): Die Schäden, die die Explosionen verursacht haben, müssen natürlich auch repariert werden ...
Verrin Ravari (Shabby): Ich bin nicht knauserig. Du kannst die Überreste von Haus Van Tassen haben.
Verrin Ravari (Shabby): Anschließend können wir die anderen Häuser übernehmen und gleichmäßig untereinander aufteilen ...
Verrin Ravari (Shabby): Was sagst du dazu? Ich ... Ich ... Was ist los mit dir?
Verrin Ravari (Shabby): Warum sagst du nichts?
Action: Change, Anataeus (Shabby), Mannequin
Mannequin: ...
Verrin Ravari (Shabby): Ist ... das ... Nein!
Verrin Ravari (Shabby): Du! Nein!
Verrin Ravari (Shabby): Du bist gar nicht hier! Du hast dich schon davongemacht.
Verrin Ravari (Shabby): Jetzt verstehe ich. Ha ...
Verrin Ravari (Shabby): Nicht schlecht, Anataeus! Wirklich, nicht schlecht.
Verrin Ravari (Shabby): Ha, ha, ha ... aaaaah.
Verrin Ravari (Shabby): Meine Pläne ... Mein Opus Magnum ...
