[DO NOT PARSE]

*MOT DE LA FIN.*

Un ingénieur alchimique accompli parvient à rester productif, qu'il soit limité par son environnement de production ou non. En effet, si nous n'avions pas à nous préoccuper de problèmes pratiques, il nous serait impossible d'atteindre notre véritable potentiel. J'ai écrit cet ouvrage dans le but d'aider le plus possible d'entre vous à atteindre ce plein potentiel.

Puisse les travaux des brillants alchimistes d'antan inspirer les générations à venir.

— Augustine Fontenelle, Docteur alchimiste, G.I.A
