Portraits: Anataeus (Shabby), Clara, Concordia (Shabby)

Concordia (Shabby): ニルス？そこにいるのは●あなたなの？
Action: Enter, Nils
Nils: 錬金術的な事で●お取込み中に●すまないが、●コルヴァン勢が●国境地帯沿いの●警備を●強化していることを●知らせに●来た。
Nils: 逃亡者が●いると●気づいたのかも●しれない…
Concordia (Shabby): 気づくのに●随分●時間が●かかったわね。
Anataeus (Shabby): 警告してくれて●感謝する。まだ●やるべきことが●いくつか●あるが、●終わり次第●ここから●出るとしよう。
Nils: 躊躇しない方が●いい。●連中は●明らかに●誰かを●探していた。
Anataeus (Shabby): クララ、●彼は●ニルスだ。彼は●ちょっと●不穏当な●人物だとも●言えるが…
Clara: ええ、●知っているわ。
Anataeus (Shabby): えっ…●君は●ニルスを●知って●いるのか？
Clara: 知っているか●ですって？彼を●雇っているのは●私よ。
Nils: パートタイムだがね。
Concordia (Shabby): どうりで！どうして●私たちを●すぐ●見つけられたのか、●不思議に●感じていたの。
Clara: 逆に●もっと●早く●気づいて●くれなくて●少し●傷ついちゃったわ。
Concordia (Shabby): あなた方の●策謀の●レベルには●足元にも●及ばないわね。
Anataeus (Shabby): 街で●唯一の●信頼できる●泥棒を●見つけたと●思っていたのだが…
Nils: ソリア嬢、●誰かに●ここにいるのを●見られる前に●帰路に●つくのを●お勧めする。
Clara: それが●賢明のようね。
Anataeus (Shabby): 例の●口紅のことも●あるが。
Clara: 作り●終わったら、●舞踏会の●当日の夜、●ニルスに●直接●私に●手渡して●もらうわ。
Anataeus (Shabby): 君が●そう言うなら。クララ。●もう一つ●言っておくが…●大混乱に●なるぞ。
Clara: 分かっているわ。それも●覚悟の上よ。