Portraits: Anataeus (Shabby), Clara, Concordia (Shabby)

Concordia (Shabby): ¿Nils? ¿Es usted?
Action: Enter, Nils
Nils: Lamento interrumpir sus intrigas alquímicas, pero regresé para hacerles saber que la Casa Colvan está intensificando las patrullas a través de las zonas fronterizas.
Nils: Se habrán dado cuenta de que había algunos fugitivos...
Concordia (Shabby): Les tomó suficiente tiempo.
Anataeus (Shabby): Gracias por la advertencia. Tengo algunas cosas más que hacer, pero saldremos de aquí tan pronto termine con ellas.
Nils: No lo duden, están claramente buscando a alguien.
Anataeus (Shabby): Clara, este es Nils. Se podría decir que es un personaje un tanto rebelde.
Clara: Sí, lo sé.
Anataeus (Shabby): Espera... ¿conoces a Nils?
Clara: ¿Si lo conozco? Yo lo empleo.
Nils: Sólo temporalmente.
Concordia (Shabby): ¡Ja! Siempre me pregunté cómo fue que nos encontró tan fácilmente.
Clara: Estoy casi ofendida de que no se hayan dado cuenta antes.
Concordia (Shabby): Me temo que tus maquinaciones están a un nivel muy superior al nuestro.
Anataeus (Shabby): Y yo que pensé que había encontrado al único ladrón confiable en la ciudad...
Nils: Señora Soria, le aconsejo que vuelvas a la Casa antes de que la vean aquí.
Clara: Probablemente una buena idea, estoy de acuerdo.
Anataeus (Shabby): Todavía queda la cuestión del lápiz labial.
Clara: Una vez que lo tengan, Nils me lo puede traer en la misma noche del baile.
Anataeus (Shabby): Muy bien. Una cosa más, Clara... habrá caos.
Clara: Lo sé. Y no le temo.
