Portraits: Verrin Ravari (Shabby), Anataeus (Shabby)

Verrin Ravari (Shabby): Сюрприз! Все-таки я тебя нашел. Прячешься в этой вонючей дыре, как крыса.
Verrin Ravari (Shabby): Жалкое подобие алхимика... Можешь не сомневаться, мне известны все детали твоего плана и имена всех твоих сообщников.
Anataeus (Shabby): ...
Verrin Ravari (Shabby): Должен признать, это был неплохой план. Участники бала были потрясены.
Verrin Ravari (Shabby): А этот непонимающий взгляд наивно распахнутых глаз леди Сориа: «Моя помада? Это подарок алхимика Колвенов...»
Verrin Ravari (Shabby): К счастью, стража Дома Колвен соображает куда медленнее, чем я. Позже я все им объясню – когда вернусь с твоей головой.
Anataeus (Shabby): ...
Verrin Ravari (Shabby): Само смешное, что убийство Тароса Колвена и падение Дома Колвен меня ничуть не волнуют.
Verrin Ravari (Shabby): Тарос был дурачком и легко клюнул на приманку – обещанное богатство. Он был недостоин своего Дома.
Verrin Ravari (Shabby): На самом деле нападение на Дом Ван Тассен было моей идеей. Я просто заронил зерно замысла в его впечатлительный разум и дождался, пока оно принесет свои плоды.
Verrin Ravari (Shabby): Ты спросишь, зачем я это сделал?
Verrin Ravari (Shabby): Позволь мне задать тебе встречный вопрос... Представь себе, что было бы, если бы род Ван Тассен служил тебе, а не наоборот.
Verrin Ravari (Shabby): Если бы власть была в твоих руках, неужели ты не одержал бы победу в этой схватке? С твоими-то обширными знаниями и продуманной тактикой? Неужели ты не добился бы своего?
Verrin Ravari (Shabby): Так почему же ты этого не сделал?
Anataeus (Shabby): ...
Verrin Ravari (Shabby): Дома ослабели; они пребывают в упадке уже несколько веков. Они недостойны того, чем владеют.
Verrin Ravari (Shabby): А вот мы достойны – просто потому, что можем отнять это богатство у них!
Verrin Ravari (Shabby): После того как мое имя будет очищено от подозрения в убийстве, которое вы попытались повесить на меня, я с легкостью подчиню себе Дом Колвен.
Verrin Ravari (Shabby): Разумеется, придется возместить ущерб, нанесенный взрывами…
Verrin Ravari (Shabby): Но я великодушен. Ты можешь забрать себе все, что осталось от Дома Ван Тассен.
Verrin Ravari (Shabby): А затем мы просто поровну поделим между собой имущество других домов... которые мы легко захватим...
Verrin Ravari (Shabby): Что скажешь? Я... я... да что с тобой?
Verrin Ravari (Shabby): Почему ты молчишь?
Action: Change, Anataeus (Shabby), Mannequin
Mannequin: ...
Verrin Ravari (Shabby): Что это?.. Нет!
Verrin Ravari (Shabby): Ты! Нет!
Verrin Ravari (Shabby): Тебя здесь нет! Ты уже сбежал.
Verrin Ravari (Shabby): Понимаю... Ха...
Verrin Ravari (Shabby): Неплохо сработано, Анатеус. Да, неплохо.
Verrin Ravari (Shabby): Ха-ха-ха... о-о-о...
Verrin Ravari (Shabby): Мои планы... моя заветная мечта...
