Portraits: Anataeus (Shabby), Clara, Concordia (Shabby)

Concordia (Shabby): Nils? Sen misin?
Action: Enter, Nils
Nils: Simya entrikalarını böldüğüm için üzgünüm, ama Colvan Sarayı'nın sınır bölgelerinde devriyeleri artırdığını bildirmek için geri geldim.
Nils: Birkaç kaçak olduğunu fark etmiş olabilirler...
Concordia (Shabby): Farketmeleri oldukça uzun sürdü.
Anataeus (Shabby): Uyarı için teşekkürler. Yapacak birkaç işim daha var, ama işim biter bitmez buradan çıkmalıyız.
Nils: Tereddüt etmeyin, açıkça birini arıyorlar.
Anataeus (Shabby): Clara, bu Nils. Biraz tatsız bir karakter olduğunu söyleyebilirsin-
Clara: Hayır, biliyorum.
Anataeus (Shabby): Nasıl yani? Nils'i tanıyor musun?
Clara: Onu tanıyor muyum? Bana çalışıyor.
Nils: Sadece yarı zamanlı olarak.
Concordia (Shabby): Ha! Bizi nasıl bu kadar kolay bulduğunu hep merak ettim.
Clara: Neredeyse daha önce fark etmediğiniz için alınacağım.
Concordia (Shabby): Söylemeliyim ki, makineleriniz bizimkinin çok ötesinde.
Anataeus (Shabby): Ve şehirdeki tek güvenilir hırsızı kendimin bulduğumu sanıyordum...
Nils: Bayan Soria, burada görülmeden önce eve dönmenizi tavsiye ederim.
Clara: Muhtemelen en iyisi bu, katılıyorum.
Anataeus (Shabby): Hala ruj meselesi var.
Clara: Bunu yaptıktan sonra, Nils balo gecesinde bana getirebilir.
Anataeus (Shabby): Çok iyi. Bir şey daha var, Clara... kaos olacak.
Clara: Biliyorum. Ve bundan korkmuyorum.