Portraits: Anataeus, Concordia

Concordia: C'est là où j'ai décidé qu'il fallait refaire l'inventaire de tout ce que nous avions dans le bâtiment. Tu aurais dû voir la tête d'Armand !
Anataeus: Hmm...
Concordia: Anataeus, est-ce que tu écoutes ?
Anataeus: Hm ?
Concordia: Voilà qui répond à la question.
Anataeus: Quoi ?
Concordia: Tu broies du noir.
Anataeus: Je ne broie _pas_ du noir. Je me sens tout simplement... découragé.
Concordia: Et qu'est-ce qui décourage le grand alchimiste de la Maison Van Tassen à ce point ?
Anataeus: Rien. Enfin, je pense aux raisons pour lesquelles je suis ici.
Concordia: Tu es ici parce que tu es notre alchimiste.
Anataeus: Je veux dire, au sens large...
Action: Enter, Captain Gelt
Captain Gelt: L'alchimiste est là, n'est-ce pas ?
Anataeus: Capitaine Gelt, que puis-je faire pour vous ?
Captain Gelt: Ta présence est requise dans le hall principal. Il s'agit d'une question urgente.
Concordia: Qu'est-ce qui s'est passé ?
Captain Gelt: Une agression d'une autre Maison nous a pris par surprise... nous devons répondre immédiatement.
Anataeus: Mon alchimie est à votre disposition.
Concordia: Tu sembles presque content.
Anataeus: Je le suis ! Enfin quelque chose d'important qui se passe !
