[DO NOT PARSE]

*ПОСЛЕСЛОВИЕ*

Настоящий инженер-алхимик способен эффективно решать поставленные задачи в любых условиях, и ограничения, накладываемые условиями производства, ему не помеха. Более того, умение учитывать в своей работе практические соображения позволяет нам в полной мере раскрыть свой научный потенциал. Именно данное соображение двигало мной при написании этой книги.

Хотелось бы, чтобы блестящие работы алхимиков прошлого вдохновляли не только нас, но и грядущие поколения.

— Августин Фонтенелле, доктор алхимических наук, член Имперской гильдии алхимиков
