Portraits: Verrin Ravari, Taros Colvan

Taros Colvan: Ha! Sizi cılızlar. Haklıydın Verrin. Meğer korkacak bir şey yokmuş.
Verrin Ravari: Beklediğim gibi.
Verrin Ravari: Van Tassen Sarayı yoldan çok uzun süre uzaklaştı. Ve biz düzeltmek için aracıydık.
Verrin Ravari: Artık geriye kalan tek şey, şartlarda pazarlık - pek şartlar üzerinde pazarlık yapabilecek konumda değiller.
Taros Colvan: Müzakereler sıkıcı...
Verrin Ravari: Hala gerekli.
Taros Colvan: Ya sadece… hepsini öldürürsek?
Verrin Ravari: Bu biraz aşırıya kaçıyor.
Taros Colvan: Biz kazandıktan sonra bile bu tarihi zayıf ailenin hala çevrede dolanması fikrinden nefret ediyorum. Etrafta dolaşacaklar, çöplerimiz için yalvaracak, eski günleri yad edecekler.
Taros Colvan: Bu bir risk doğurur. Ve sen bana kendin söyledin Verrin, eski yöntemlerin bir değişikliğe ihtiyacı olduğunu söyledin.
Verrin Ravari: Söyledim, evet—
Taros Colvan: Korkmuyorsun, değil mi?
Taros Colvan: Saldırı fikrini önermek yeterince kolay, ancak uygulama zamanı geldiğinde...
Verrin Ravari: Kesinlikle korkmuyorum! Van Tassen hattını ortadan kaldırmanın doğru seçim olduğuna inanıyorsan, o zaman yanındayım.
Taros Colvan: Verrin, kendini zeki olarak görüyorsun. Ama sadece Saray simyacısı olman fikirlerini üste çıkarabilme anlamına gelmez.
Taros Colvan: Anladın mı?
Verrin Ravari: Tabii ki Taros.
Taros Colvan: Beni izle.