Portraits: Anataeus (Shabby), Nils (Cloak), Concordia (Shabby)

Nils (Cloak): Parece que é hora de eu partir.
Concordia (Shabby): Boa sorte, Nils!
Nils (Cloak): Você vai saber que eu fui bem sucedido quando uma balsa de minério de chumbo flutuar rio abaixo até você.
Nils (Cloak): E eu vou te enviar instruções detalhando para onde enviar a minha parte do ouro depois.
Concordia (Shabby): Você não vai retornar para cá?
Nils (Cloak): Não, temo que não posso ficar.
Anataeus (Shabby): Então você confia em nós, afinal.
Nils (Cloak): Isso me lembra de algo engraçado.
Nils (Cloak): Quando eu encontrei vocês escondidos nessa loja abandonada, meu primeiro pensamento foi acabar com os dois enquanto dormiam e vender suas coisas. 
Concordia (Shabby): Céus... fico feliz de você não ter feito isso.
Nils (Cloak): Estou só brincando. O valor das roupas teria sido medíocre, mesmo.
Anataeus (Shabby): Que tocante.
Concordia (Shabby): Uma história mais tocante não poderia ser escrita.
Anataeus (Shabby): Viagens seguras a você, Nils. Vamos ficar aqui por um tempo, se precisar nos encontrar.
Nils (Cloak): Tenho certeza que vamos nos encontrar de novo eventualmente.