Portraits: Verrin Ravari, Taros Colvan

Taros Colvan: Há! Fracotes. Você estava certo, Verrin. Nada a temer, afinal.
Verrin Ravari: Como eu esperei.
Verrin Ravari: A Casa Van Tassen se afastou do caminho por tempo demais. E nós fomos os agentes da correção.
Verrin Ravari: Agora tudo o que resta é negociar os termos— não que eles tenham muito para barganhar.
Taros Colvan: Negociações são chatas...
Verrin Ravari: Mas ainda são necessárias.
Taros Colvan: E se nós simplesmente… matássemos todos eles?
Verrin Ravari: Isso me parece um pouco extremo.
Taros Colvan: Eu odeio a ideia desta família antiga e fraca por aí mesmo após nossa vitória. Eles vão ficar por perto, implorando por nossas sobras, encerando a memória sobre os dias antigos.
Taros Colvan: Isso é um risco. E você mesmo me disse, Verrin, que os antigos costumes precisavam de mudança. 
Verrin Ravari: Eu disse, é verdade—
Taros Colvan: Você não está com medo, está?
Taros Colvan: É fácil o bastante propor a ideia de atacar, mas quando se trata de ir até o fim...
Verrin Ravari: Eu absolutamente não estou com medo! Se você crê que eliminar a linhagem Van Tassen é a escolha certa, então eu o seguirei.
Taros Colvan: Verrin, você se considera esperto. Mas só por ser o alquimista da Casa, não quer dizer que possa colocar suas ideias acima das minhas.
Taros Colvan: Entendido?
Verrin Ravari: É claro, Taros.
Taros Colvan: Me siga.