Portraits: Anataeus (Shabby), Nils (Cloak), Concordia (Shabby)

Nils (Cloak): Görünüşe göre gitme vakti geldi.
Concordia (Shabby): İyi şanslar Nils!
Nils (Cloak): Bir mavna kurşun nehirden sana doğru yüzdüğünde başardığımı anlayacaksın.
Nils (Cloak): Ve daha sonra altından payımı nereye göndereceğime dair talimatlar göndereceğim.
Concordia (Shabby): Buraya geri dönmeyecek misin?
Nils (Cloak): Hayır, korkarım kalamam.
Anataeus (Shabby): Sonunda bize güveniyorsun.
Nils (Cloak): Bu biraz komik.
Nils (Cloak): İkinizi bu terk edilmiş dükkanda saklanırken ilk bulduğumda, ilk aklıma gelen, siz uyuduktan sonra sizi kesmek ve kişisel eşyalarınızı satmaktı.
Concordia (Shabby): Aman... Yapmadığına sevindim.
Nils (Cloak): Şaka yapıyorum. Zaten vasat giysileriniz için sadece az bir miktar verirlerdi.
Anataeus (Shabby): Ne kadar dokunaklı.
Concordia (Shabby): Daha dokunaklı bir hikayenin yazılamayacağını düşünüyorum.
Anataeus (Shabby): İyi seyahatler, Nils. Bizi bulmak istersen şimdilik burada olacağız.
Nils (Cloak): Eminim bu uzun bir zaman sonra olacak.