Portraits: Verrin Ravari, Taros Colvan

Taros Colvan: Ha! Slaboši. Měl jsi pravdu, Verrine. Nemusíme se ničeho obávat.
Verrin Ravari: Očekával jsem to.
Verrin Ravari: Rod Van Tassen sešel z cesty příliš daleko. A my to teď napravíme.
Verrin Ravari: Teď už zbývá jen vyjednat smluvní podmínky. Ne že by měli dobrou vyjednávací pozici.
Taros Colvan: Vyjednávání jsou nudná...
Verrin Ravari: Jenomže je pořád potřebujeme.
Taros Colvan: Co kdybychom je všechny... prostě pozabíjeli?
Verrin Ravari: To mi připadá trochu přehnané.
Taros Colvan: Nesnáším představu, že tady ten prastarý oslabený rod bude dál zaclánět, když jsme vyhráli. Budou se motat okolo, žebrat o naše zbytky a skuhrat o starých časech.
Taros Colvan: Je to riziko. A ty jsi mi řekl, Verrine, že staré způsoby vyžadují změnu. 
Verrin Ravari: Řekl, ano —
Taros Colvan: Nebojíš se, že ne?
Taros Colvan: Nebylo pro tebe těžké navrhnout útok, ale když přišel čas naplno pokračovat...
Verrin Ravari: Já se rozhodně nebojím! Jestli věříš, že eliminace Van Tassenů je správná volba, pak tuto možnost přijímám.
Taros Colvan: Verrine, nehraj si na chytráka. To, že jsi alchymista rodu neznamená, že můžeš svoje nápady povyšovat nad ty moje.
Taros Colvan: Rozuměls?
Verrin Ravari: Samozřejmě, Tarosi.
Taros Colvan: Za mnou.