Portraits: Verrin Ravari, Taros Colvan

Taros Colvan: 哈!一群懦夫。你说得对，韦尔林。根本没什么好怕的。
Verrin Ravari: 一切正如我所料。
Verrin Ravari: 范塔森家族偏离正轨已经太久了。就由我们来拨乱反正吧
Verrin Ravari: 剩下的就是谈判条款的事情了——他们没多少讨价还价的余地了。
Taros Colvan: 谈判太无聊了……
Verrin Ravari: 这还是有必要的。
Taros Colvan: 我们干脆……把他们全杀了怎么样？
Verrin Ravari: 这似乎有点极端了。
Taros Colvan: 我一想到这个古老而懦弱的家族被我们打败之后还继续留在这里就浑身不自在。他们会待在这里，向我们乞讨残羹剩饭，然后大谈特谈过去的日子。
Taros Colvan: 这会带来风险。而且是你自己跟我说的，韦尔林，过去的那一套是时候改改了。 
Verrin Ravari: 没错，我是说过——
Taros Colvan: 你该不会是害怕了吧？
Taros Colvan: 对你来说，提议出击是很容易，但是等到要坚持打下去的时候……
Verrin Ravari: 我当然不害怕！如果你觉得消灭范塔森一脉是正确的选择的话，那我没话说。
Taros Colvan: 韦尔林，你以为你很聪明。你是家族的炼金术士，但这并不意味着你可以把你的意见凌驾在我的之上。
Taros Colvan: 知道吗？
Verrin Ravari: 当然了，塔洛斯。
Taros Colvan: 跟我来。
