[DO NOT PARSE]

*Elpílogo.*

El ingeniero alquímico talentoso es tan efectivo bajo las limitaciones que plantean los entornos de producción como cuando trabajan sin restricciones. Y, de hecho, sin las realizaciones prácticas, nunca nos desarrollaríamos a nuestro verdadero potencial. Con la esperanza de ayudar a que la mayor cantidad posible alcance ese potencial, he recompilado este libro.

Que las brillantes obras de los alquimistas del pasado nos inspiren para las generaciones venideras.

— Augustine Fontenelle, Al. D., I.A.G.
