Portraits: Anataeus (Shabby), Nils (Cloak), Concordia (Shabby)

Nils (Cloak): 看来我是时候走了。
Concordia (Shabby): 祝你好运，尼尔斯！
Nils (Cloak): 当你们看到一条装着铅矿石的驳船顺着河朝你们飘来的时候，你们就知道我成功了。
Nils (Cloak): 到时候我给你们发信息，告诉你们把我的那份黄金送去哪里。
Concordia (Shabby): 你不回这里了吗？
Nils (Cloak): 不了，恐怕我不能停留。
Anataeus (Shabby): 这么说你总算相信我们啦。
Nils (Cloak): 说起来挺有趣的。
Nils (Cloak): 我第一次发现你们两个藏在这条废船的时候，我的第一个想法是趁你们睡着的时候把你们干掉，然后拿着你们的东西去卖掉。 
Concordia (Shabby): 噢，天呐……我很庆幸你没那么做。
Nils (Cloak): 我开玩笑的。再说了，你们那几件破衣服，我拿去也换不了几个钱。
Anataeus (Shabby): 我好感动啊。
Concordia (Shabby): 我想没人能写出比这更感人的故事了。
Anataeus (Shabby): 一路顺风，尼尔斯。要是你想找我们的话，我们就在这里。
Nils (Cloak): 我相信我们很快会再次见面的。
