Portraits: Anataeus, Concordia

Concordia: Foi aí que eu decidi que precisamos tomar um novo inventário de tudo no prédio. Você devia ter visto a cara do Armand!
Anataeus: Mm...
Concordia: Anataeus, você está prestando atenção?
Anataeus: Hm?
Concordia: Isso responde a pergunta.
Anataeus: O quê?
Concordia: Você está se lamentando.
Anataeus: Eu _não_ _estou_ me lamentando. Estou meramente... emocionalmente abatido.
Concordia: E por que o grande alquimista da Casa Van Tassen está tão abatido?
Anataeus: Não é nada. Quero dizer, estou pensando no porquê de eu estar aqui.
Concordia: Você está aqui pois é nosso Alquimista.
Anataeus: Eu quero dizer, no esquema maior...
Action: Enter, Captain Gelt
Captain Gelt: O alquimista está aqui, não está?
Anataeus: Capitão Gelt, o que posso fazer por você?
Captain Gelt: Sua presença é requisitada no salão principal. É um assunto de certa urgência.
Concordia: O que aconteceu?
Captain Gelt: Uma ação agressiva da parte de outra Casa nos tomou de surpresa… precisamos responder imediatamente.
Anataeus: Minha alquimia está à sua disposição.
Concordia: Você soa quase animado.
Anataeus: E estou! Finalmente, algo significante está acontecendo!