Portraits: Verrin Ravari, Taros Colvan

Taros Colvan: ¡Ja! Débiles. Tenías razón, Verrin. Nada que temer después de todo.
Verrin Ravari: Tal como lo esperaba.
Verrin Ravari: La Casa Van Tassen se desvió del camino durante mucho tiempo. Y nosotros fuimos los agentes de la corrección.
Verrin Ravari: Ahora todo lo que queda es negociar los términos, no que estén en una buena posición para negociar.
Taros Colvan: Las negociaciones son aburridas...
Verrin Ravari: Todavía son necesarios.
Taros Colvan: ¿Qué tal si los... matamos a todos?
Verrin Ravari: Eso me parece un poco extremo.
Taros Colvan: Odio la idea de esta antigua y débil familia dando vueltas incluso después de que hayamos ganado. Se quedarán, rogando por nuestras sobras, fantaseando sobre los viejos tiempos.
Taros Colvan: Presentan un riesgo. Y tú mismo me dijiste, Verrin, que las viejas costumbres debían cambiar.
Verrin Ravari: Sí, lo hice-
Taros Colvan: No tienes miedo, ¿verdad?
Taros Colvan: Es bastante fácil para ti proponer la idea de atacar, pero cuando llega el momento de llevarlo a cabo...
Verrin Ravari: ¡No tengo miedo, en absoluto! Si cree que eliminar la familia Van Tassen es la decisión correcta, yo lo seguiré.
Taros Colvan: Verrin, te consideras inteligente. Pero solo porque eres el alquimista de la Casa no significa que puedas poner tus ideas sobre las mías.
Taros Colvan: ¿Entendido?
Verrin Ravari: Por supuesto, Taros.
Taros Colvan: Sígueme.
