[DO NOT PARSE]

*NACHWORT*

Der versierte Alchemist arbeitet unter den Einschränkungen bestimmter Produktionsumgebungen genauso effizient wie ohne solche Beschränkungen. Und tatsächlich schöpfen wir unser wahres Potential nur aus, wenn wir uns auch mit praktischen Überlegungen befassen. Ich habe dieses Buch in der Hoffnung verfasst, so viele wie möglich zum Erreichen dieses Potentials zu befähigen.

Mögen die brillanten Errungenschaften vergangener Alchemisten uns viele Generationen lang inspirieren.

— Augustine Fontenelle, Dr.al. K.A.G.
