Portraits: Verrin Ravari (Shabby), Anataeus (Shabby)

Verrin Ravari (Shabby): Сюрприз! От ти і попався. Як останній щуряка, ти забіг у цю гнилу халупу.
Verrin Ravari (Shabby): Ти, виродку алхімічний. Я знаю кожну частину твого плану й імена всіх твоїх спільників теж.
Anataeus (Shabby): ...
Verrin Ravari (Shabby): Мушу визнати — план був непоганий. Усі на балу були шоковані.
Verrin Ravari (Shabby): І ще ці великі здивовані очі пані Сорії: «Моя помада? Та це ж подарунок від алхіміка Колванів...»
Verrin Ravari (Shabby): На щастя, охорона Дому Колван мені не рівня. Я все їм поясню пізніше, коли повернуся з твоєю головою.
Anataeus (Shabby): ...
Verrin Ravari (Shabby): А знаєш, що найцікавіше? Убивство Тароса Колвана і крах його Дому мене абсолютно не бентежать.
Verrin Ravari (Shabby): Тарос — йолоп, падкий на обіцянки грошви і багатств, Дім не заслуговував бути в його руках.
Verrin Ravari (Shabby): Між іншим, напасти на Дім ван Тассен придумав я. Тарос був лише благодатним ґрунтом для росту зерна мого задуму.
Verrin Ravari (Shabby): Спитаєш, нащо мені це?
Verrin Ravari (Shabby): А я тоді запитаю у тебе. От уяви, що не ти працюєш на ван Тассенів, а навпаки, вони на тебе.
Verrin Ravari (Shabby): Якби при владі був ти, ти ж зміг би виграти битву зі своїми кращими знаннями і тактикою? Хіба би ти не зробив так, як хотів?
Verrin Ravari (Shabby): То хто тобі не дозволив так зробити?
Anataeus (Shabby): ...
Verrin Ravari (Shabby): Доми століттями розкошували, і ослабли. Вони не заслуговують на те, що мають.
Verrin Ravari (Shabby): Але ми — так! Ми заслужили, тому що можемо у них це забрати!
Verrin Ravari (Shabby): Я легко справлюся з керуванням Домом Колван, щойно я відмиюся від убивства, яке ви намагались повісити на мене.
Verrin Ravari (Shabby): Звісно, також доведеться ліквідувати наслідки пошкоджень…
Verrin Ravari (Shabby): А знаєш що? Я буду щедрим. Живи. Я віддам тобі те, що залишилось від Дому ван Тассен.
Verrin Ravari (Shabby): А потім ми просто захопимо усі інші Доми, і порівну розділимо їх між собою...
Verrin Ravari (Shabby): Що скажеш? Я ж… я ж… та що не так з тобою?
Verrin Ravari (Shabby): Ти чому нічого не кажеш?
Action: Change, Anataeus (Shabby), Mannequin
Mannequin: ...
Verrin Ravari (Shabby): Це... що... ні!
Verrin Ravari (Shabby): Ти! Ні!
Verrin Ravari (Shabby): Тебе тут немає! Ти вже втік.
Verrin Ravari (Shabby): Все ясно. Ха...
Verrin Ravari (Shabby): Молодець, Анатею. Молодець, так.
Verrin Ravari (Shabby): Ха, ха, ха... а-а-а-а-а-а.
Verrin Ravari (Shabby): Мої плани... мій opus magnum...