Portraits: Anataeus, Concordia

Concordia: Ahí fue cuando decidí que necesitábamos volver a hacer un inventario de todo el edificio. ¡Deberías haber visto la mirada en la cara de Armand!
Anataeus: Mm...
Concordia: Anataeus, ¿estás prestando atención?
Anataeus: ¿Hm?
Concordia: Eso responde mi pregunta.
Anataeus: ¿Qué?
Concordia: Estás abatido.
Anataeus: _No_ estoy abatido. Estoy meramente... desanimado.
Concordia: ¿Y qué ha desanimado al gran alquimista de la Casa Van Tassen?
Anataeus: Nada. Quiero decir, estoy pensando por qué estoy aquí.
Concordia: Estás aquí porque eres nuestro Alquimista.
Anataeus: Me refiero en un sentido más amplio...
Action: Enter, Captain Gelt
Captain Gelt: El alquimista está aquí, ¿no es así?
Anataeus: Capitán Gelt, ¿qué puedo hacer por usted?
Captain Gelt: Se requiere su presencia en la sala principal. Es una cuestión de urgencia.
Concordia: ¿Qué pasó?
Captain Gelt: Una maniobra agresiva de otra Casa nos ha tomado por sorpresa... necesitamos responder de inmediato.
Anataeus: Mi alquimia está a su disposición.
Concordia: Casi suenas emocionado.
Anataeus: ¡Lo estoy! ¡Finalmente, algo interesante está sucediendo!
