Portraits: Anataeus, Concordia

Concordia: İşte o zaman binadaki her şeyi yeniden doldurmamız gerektiğine karar verdim. Armand'ın yüzündeki ifadeyi görmeliydin!
Anataeus: Mm...
Concordia: Anataeus, dinliyor musun?
Anataeus: Hım?
Concordia: Bu, sorumu yanıtladı.
Anataeus: Ne?
Concordia: Canın sıkkın.
Anataeus: Canım sıkkın falan _değil_. Ben sadece... bir şekilde kederliyim.
Concordia: Ve Van Tassen Sarayı'nın büyük simyacısını bu kadar huysuzca kederli yapan ne?
Anataeus: Hiçbir şey. Yani, neden burada olduğumu düşünüyorum.
Concordia: Buradasın çünkü simyacımızsın.
Anataeus: Yani daha büyük anlamda diyorum...
Action: Enter, Captain Gelt
Captain Gelt: Simyacı burada, değil mi?
Anataeus: Kaptan Gelt, sizin için ne yapabilirim?
Captain Gelt: Ana salona gelmeniz gerekli. Bu bir hayat-memat meselesi.
Concordia: Ne oldu?
Captain Gelt: Başka bir Saray'dan gelen saldırgan bir hareket bizi şaşırttı… derhal cevap vermeliyiz.
Anataeus: Simyam emrinizde.
Concordia: Sonunda neredeyse heyecanlı görünüyorsun.
Anataeus: Öyleyim! Sonunda, önemli bir şey oluyor!