Portraits: Anataeus, Concordia

Concordia: Und das war der Moment, in dem ich beschloss, dass wir eine neuerliche Bestandsaufnahme aller Dinge in dem Gebäude machen müssen. Du hättest Armands Gesichtsausdruck sehen sollen!
Anataeus: Hmm ...
Concordia: Anataeus, hörst du mir überhaupt zu?
Anataeus: Hm?
Concordia: Das beantwortet meine Frage.
Anataeus: Was?
Concordia: Du bläst Trübsal.
Anataeus: Das tue ich _nicht_. Ich bin nur ... schlecht gelaunt.
Concordia: Und was hat dem großen Alchemisten von Haus Van Tassen die Laune verhagelt?
Anataeus: Nichts. Ich denke nur darüber nach, warum ich hier bin.
Concordia: Du bist hier, weil du unser Alchemist bist.
Anataeus: Ich meine das im erweiterten Sinn ...
Action: Enter, Captain Gelt
Captain Gelt: Der Alchemist ist hier, nicht wahr?
Anataeus: Captain Gelt, was kann ich für Euch tun?
Captain Gelt: Deine Anwesenheit wird in der Haupthalle verlangt. Es handelt sich um eine dringende Angelegenheit.
Concordia: Was ist los?
Captain Gelt: Ein anderes Haus hat uns mit seiner Aggression überrumpelt ... Wir müssen umgehend reagieren.
Anataeus: Meine Alchemie steht zu Eurer Verfügung.
Concordia: Du klingst fast begeistert.
Anataeus: Das bin ich auch! Endlich passiert etwas Bedeutendes!
