Portraits: Verrin Ravari, Taros Colvan

Taros Colvan: Ha ! Les lâches... Tu avais raison, Verrin. Il n'y a rien à craindre d'eux, au final.
Verrin Ravari: J'en étais sûr.
Verrin Ravari: La Maison Van Tassen se fourvoie depuis bien trop longtemps. Et nous sommes là pour la remettre dans le droit chemin.
Verrin Ravari: Il ne nous reste plus qu'à négocier les conditions... même s'ils ne sont pas en position de force.
Taros Colvan: Les négociations sont ennuyeuses...
Verrin Ravari: Et pourtant nécessaires.
Taros Colvan: Et si... nous les tuions tous ?
Verrin Ravari: Cela me semble un peu extrême.
Taros Colvan: Je déteste l'idée d'une ancienne famille affaiblie qui s'accrocherait au pouvoir même après notre victoire. Ils vont rester, mendier les restes et se plaindre en regrettant un passé plus glorieux.
Taros Colvan: Ceci pose un risque. Et tu l'as dit toi-même, Verrin. Les vieilles habitudes vont devoir changer. 
Verrin Ravari: C'est vrai, oui...
Taros Colvan: Tu n'as pas peur, n'est-ce pas ?
Taros Colvan: Tu n'as eu aucun mal à suggérer l'idée d'attaquer, mais lorsqu'il s'agit d'aller jusqu'au bout...
Verrin Ravari: Je n'ai absolument pas peur ! Si tu crois qu'éliminer la lignée des Van Tassen est la bonne stratégie, je te suivrai.
Taros Colvan: Verrin, tu te considères intelligent. Mais ce n'est pas parce que tu es l'alchimiste attitré que tes idées sont supérieures aux miennes.
Taros Colvan: Tu as compris ?
Verrin Ravari: Bien sûr, Taros.
Taros Colvan: Suis-moi.
