Anataeus: Tengo una idea para una nueva arma, algo simple que incluso el personal de la Casa podría usar.
Captain Gelt: ¿El personal? Aquellos que no han recibido una espada ciertamente no deberían recibir ninguna otra arma.
Anataeus: Pero, ¿y si la casa Colvan no se retira? ¿Qué pasa si nuestros soldados no pueden detenerlos?
Captain Gelt: Estás siendo tonto. Un mensaje llegará en cualquier momento ahora.
Anataeus: Sigue diciendo eso y, sin embargo-
Captain Gelt: Además, si hay peleas adentro, el daño a la propiedad sería extremadamente desafortunado.
Anataeus: Si Colvan entra al perímetro, ¿no serán las consecuencias mucho peores?

-----------

Anataeus: He aquí, un frasco de fuego. Capaz de ser arrojado por cualquier persona, incluso aquellos sin entrenamiento.
Concordia: No puedo imaginar al Capitán disfrutando de ese pensamiento.
Anataeus: Oh, no, él absolutamente odia la idea.
Concordia: ¿Entonces por qué hacerlo?
Anataeus: ¿No deberíamos tomar todas las medidas posibles para asegurar nuestra victoria?
Concordia: ¿Estás seguro de que esto mejora nuestras posibilidades?
Anataeus: No lo sé. Tal vez no. Siento que tengo que intentar todo.
Concordia: Estas muy entusiasmado, al menos.
