Anataeus: 我想到了一种新型武器——这东西简单易用，即便是家族佣人也能用。
Captain Gelt: 佣人？那些家伙连剑都不会用，怎么能给他们别的武器？
Anataeus: 那要是科尔文家族不后撤怎么办？要是我们的士兵抵挡不住他们怎么办？
Captain Gelt: 你真是傻了。很快就会有来信的。
Anataeus: 你一直都这么说，可还是——
Captain Gelt: 再说了，要是在室内展开战斗，导致财产损失，那就不好了。
Anataeus: 要是科尔文的人突破防线，那后果不是更加不堪设想吗？

-----------

Anataeus: 就是这个，火焰瓶。任何人都能够投掷——就连没受过训练的人也一样！
Concordia: 我想那位上尉肯定不会喜欢你这个想法。
Anataeus: 噢，他可讨厌我这个主意了。 
Concordia: 那你为什么还要做呢？
Anataeus: 我们要想方设法取胜，不是吗？
Concordia: 你确定这能增加我们取胜的机会吗？
Anataeus: 我不知道。或许不行。我只是觉得我得什么都尝试一下。
Concordia: 至少，你很热心。
