Anataeus: У меня есть идея насчет нового оружия. Оно должно быть совсем простым, чтобы им могли воспользоваться даже рядовые служащие Дома.
Captain Gelt: Рядовые служащие? Людям, которые никогда не держали в руках саблю, другое оружие лучше не доверять.
Anataeus: А что, если Дом Колвен не остановится? Что, если наши солдаты не смогут сдержать их наступление?
Captain Gelt: Не говори глупостей. Они вот-вот пришлют письмо.
Anataeus: Вы все время твердите это, и все же...
Captain Gelt: Кроме того, если дело дойдет до боев в зданиях, не хотелось бы повредить имущество.
Anataeus: А если Колвены прорвут нашу оборону? По-моему, последствия будут куда хуже.

-----------

Anataeus: Готово! Вот она, склянка с жидким огнем. Ее может бросить кто угодно – даже те, кто в жизни не держал оружия в руках!
Concordia: Вряд ли капитану понравится эта мысль.
Anataeus: О да, он не в восторге. 
Concordia: Тогда почему ты этим занимаешься?
Anataeus: По-моему, мы должны сделать все, что в наших силах, ради победы!
Concordia: Ты уверен, что эта штуковина повысит наши шансы на победу?
Anataeus: Не знаю. Может, и нет. Мне кажется, тут все средства хороши.
Concordia: По крайней мере, в энтузиазме тебе не откажешь.
