Anataeus: Eu tenho uma ideia para uma nova arma— algo simples que até mesmo os funcionários da Casa poderiam usar.
Captain Gelt: Os funcionários? Aqueles que não receberam uma espada certamente não deveriam receber nenhuma outra arma.
Anataeus: Mas e se a Casa Colvan não desistir? E se os nossos soldados não conseguirem segurar a linha contra eles?
Captain Gelt: Tolice. Um mensageiro chegará a qualquer momento.
Anataeus: Você continua dizendo isso, porém—
Captain Gelt: Além disso, se houver combate nos interiores, o dano à propriedade seria extremamente lamentável.
Anataeus: Se Colvan romper o perímetro, as consequências não vão ser muito piores?

-----------

Anataeus: Aqui está, um frasco de fogo. Pode ser arremessado por qualquer um— mesmo aqueles sem treinamento!
Concordia: Eu não consigo imaginar o Capitão apreciando esse plano.
Anataeus: Oh, não, ele absolutamente detesta a ideia. 
Concordia: Então por que persegui-la?
Anataeus: Não deveriamos tomar todas as medidas possíveis para garantir nossa vitória?
Concordia: Você tem certeza de que isso melhora as nossas chances?
Anataeus: Eu não sei. Talvez não. Eu sinto que preciso tentar tudo.
Concordia: Você está bastante entusiasmado, pelo menos.