Anataeus: Ich habe eine Idee für eine neue Waffe – etwas Simples, was auch die Bediensteten des Hauses benutzen könnten.
Captain Gelt: Die Bediensteten? Diejenigen, denen kein Schwert anvertraut wurde, sollten auch keine andere Waffe tragen.
Anataeus: Und was ist, wenn Haus Colvan nicht die Waffen streckt? Was, wenn unsere Soldaten die Stellung nicht halten können?
Captain Gelt: Sei doch nicht so töricht. Wir werden jeden Augenblick Meldung erhalten.
Anataeus: Das höre ich nicht zum ersten Mal, und dennoch ...
Captain Gelt: Wenn es im Gebäude zu Kämpfen käme, wären Beschädigungen des Anwesens außerdem höchst bedauerlich.
Anataeus: Wenn Haus Colvan das Gebäude stürmt, haben wir ganz andere Sorgen.

-----------

Anataeus: Fertig, eine Feuerphiole. Die kann jeder werfen – selbst dann, wenn man nicht im Kampf ausgebildet ist!
Concordia: Ich kann mir nicht vorstellen, dass dem Captain dieser Gedanke gefallen würde.
Anataeus: Ganz gewiss nicht, er hasst ihn. 
Concordia: Warum dann eine Feuerphiole?
Anataeus: Sollte wir nicht alles Erdenkliche tun, um unseren Sieg zu gewährleisten?
Concordia: Und mit diesen Phiolen steigen unsere Chancen?
Anataeus: Ich weiß es nicht. Vielleicht nicht. Aber ich darf nichts unversucht lassen.
Concordia: Immerhin zeigst du vollen Einsatz.
