Anataeus: Yeni bir silah için bir fikrim var - Saray çalışanlarının bile kullanabileceği basit bir şey.
Captain Gelt: Çalışanlar mı? Kılıç verilmemiş olanlara kesinlikle başka silah verilmemelidir.
Anataeus: Peki ya Colvan Sarayı ayakta durmazsa? Ya askerlerimiz onlara karşı hattı tutamazsa?
Captain Gelt: Aptal oluyorsun. Şimdi her an bir mesaj gelecek.
Anataeus: Bunu söylemeye devam ediyorsunuz ama yine de—
Captain Gelt: Ayrıca, iç mekanda kavga varsa, mülke verilen hasar son derece talihsiz olacak.
Anataeus: Colvan çevreyi ihlal ederse, sonuçları çok daha kötü olmaz mı?

-----------

Anataeus: İşte, bir ateş viali. Herkes tarafından atılabilir— eğitimsiz olanlar bile!
Concordia: Kaptan'ın bu düşünceden zevk alacağını düşünemiyorum.
Anataeus: Oh, hayır, bu fikirden kesinlikle nefret edecek.
Concordia: Öyleyse neden devam edesin?
Anataeus: Zaferimizi sağlamak için mümkün olan her önlemi almamalı mıyız?
Concordia: Bunun şansımızı artırdığından emin misin?
Anataeus: Bilmiyorum. Belki de değil. Her şeyi denemek zorunda gibi hissediyorum.
Concordia: En azından çok heveslisin.