Anataeus: 新しい●武器を●思いついたんだ。●スタッフでも●簡単に●使いこなせるような。
Captain Gelt: スタッフが？剣を●授かっていない者には、●武器を●持たせるべき●ではない。
Anataeus: コルヴァン家が●引き下がらなかったら●どうする？こちらの●兵士が●彼らに●対抗することが●できなければ？
Captain Gelt: 馬鹿を●言うな。間もなく●メッセージが●届くはずだ。
Anataeus: ずっと●そう●言ってるけど…
Captain Gelt: それに●屋内で●戦闘が●起こった場合、●器物破損が●発生しかねない。
Anataeus: コルヴァン勢が●境界線を●侵害したら●もっと●ひどいことに●なるのでは？

-----------

Anataeus: ほら、●火薬草だ。訓練を●受けていなくても…●誰でも●投げられる！
Concordia: 大尉が●その考えを●好むとは●思えないけど。
Anataeus: ああ、●このアイデアに●我慢ならないようだ。 
Concordia: じゃあ、●どうして●そこまで●押すの？
Anataeus: 勝利を●確実とするために●あらゆる手段を●考慮すべき●じゃないかい？
Concordia: 本当に●これで●勝利の●確率が●上がると●思う？
Anataeus: 分からない。しないかもね。あらゆる●手段を●講じた方が●いいと●思って。
Concordia: 少なくとも●やる気は●十分に●あるのね。