Anataeus: J'ai une idée pour une nouvelle arme : quelque chose de simple que même le personnel de la Maison pourrait utiliser.
Captain Gelt: Le personnel ? Ceux qui ne portent pas d'épée ne devraient pas recevoir d'autres armes.
Anataeus: Et si la Maison Colvan ne reculait pas ? Et si nos soldats n'arrivaient pas à contenir leur progression ?
Captain Gelt: Ça ne tient pas debout. Un message va arriver d'un moment à l'autre.
Anataeus: Vous n'arrêtez pas de dire ça, et pourtant...
Captain Gelt: En plus, s'il y a des combats à l'intérieur, les dégâts à la propriété seraient vraiment malvenus.
Anataeus: Si Colvan arrive à pénétrer à l'intérieur, les conséquences ne seront-elles pas bien pires ?

-----------

Anataeus: Voilà, une fiole de feu. N'importe qui peut la lancer... même sans expérience.
Concordia: J'ai du mal à imaginer que le capitaine valide ça.
Anataeus: Oh non, il déteste l'idée. 
Concordia: Alors pourquoi s'acharner ?
Anataeus: Ne devrions-nous pas prendre toutes les mesures possibles pour assurer notre victoire ?
Concordia: Tu crois vraiment que ça va améliorer nos chances ?
Anataeus: Je ne sais pas. Peut-être pas. Mais j'ai l'impression qu'il faut essayer.
Concordia: Au moins, tu ne manques pas d'enthousiasme.
