[DO NOT PARSE]

Č. 29

#Jed na krysy

#Pád rodu Van Tassen - šokující a potupný konec jednoho z nejstarších a nejvznešenějších rodů - způsobil větší logistické problémy, než si kdokoliv dokázal představit. Když veškerá činnost rodu téměř ustala, velkosklady v zahraniční se naplnily zbožím, které tam hnilo a brzy byly zamořeny hordami malých zablešených potvor, nazývaných “krysy.” Tyto krysy se rychle množily a začaly se šířit i do dalších oblastí města, kde způsobovaly řadu problémů.

Jako součást procesu obnovy, velkoryse podniknutého rodem Soria, byl krysí problém nedávno vyřešen za pomoci podnikavého mladého alchymisty, který vytvořil vynikající a efektivní jed. Tento alchymista byl bohužel vlastní prací natolik uchvácen, že začal experimentovat s dalšími, mnohem účinnějšími jedy a došel tak daleko, že byl jednoho dne ve svém domě nalezen mrtvý. Nebylo pochyb o tom, že to bylo způsobeno manipulací se silnými jedy.
