[DO NOT PARSE]

No. 29

#Щуряча отрута

#Падіння Дому ван Тассен було не лише приголомшливим і ганебним кінцем одного із найстаріших і найшляхетніших Великих Домів, воно ще й спричинило величезні проблеми з постачанням, набагато більші аніж будь-хто міг тоді уявити. Внаслідок повного зупинення функціонування Дому, численні запаси товарів залежались та прогнили на його складах, які незабаром переповнили стада невеликого гризучого створіння, більш відомого як «пацюк» або «щур». Щурі ці швидко розмножувались, та почали поширюватись у сусідні райони міста, створюючи безліч негараздів.

У рамках процесу відновлення, яким великодушно займається Дім Сорія, проблема пацюків була відносно нещодавно вирішена за допомогою неймовірно ефективної отрути, створеної підприємливою молодою алхімічкою. На жаль, вона надміру захопилась власною роботою і почала експериментувати з іще більш смертельними отрутами, аж поки одного дня її не знайшли мертвою у своїй майстерні, безсумнівно через близькість до таких сильних токсинів.
