[DO NOT PARSE]

No. 29

#Veneno de Rato

#A queda da Casa Van Tassen— além de ser um final chocante e infame para uma das Grandes Casas mais antigas e prestigiosas— causou problemas logísticos muito além do que qualquer um poderia imaginar na época. Com as operações da Casa quase totalmente interrompidas, vastos depósitos de produtos de terras distantes permaneceram empilhados e apodrecendo em seus armazéns, que logo ficaram infestados com hordas de uma pequena criatura daninha conhecida como “rato.” Esses ratos se multiplicaram rapidamente e começaram a se espalhar pelas áreas vizinhas na cidade, causando todo tipo de problemas.

Como parte de um processo de restauração corrente, generosamente empreendido pela Casa Soria, o problema dos ratos foi recentemente resolvido com um veneno excelente e muito eficiente, criado por uma jovem alquimista engenhosa. Infelizmente, esta alquimista se tornou demasiado apaixonada por seu trabalho, e começou a experimentar com venenos mais e mais potentes, ao ponto de eventualmente ter sido encontrada morta em sua oficina, sem dúvida devido à sua proximidade com tais toxinas poderosas.
