[DO NOT PARSE]

No. 29

#Veneno para Ratas

#La caída de la Casa Van Tassen, además de ser un final impactante e ignominioso para una de las Grandes Casas más antiguas y prestigiosas, presentó problemas logísticos más allá de lo que nadie podría imaginar en ese momento. Con las operaciones de la Casa casi detenidas, se acumularon grandes cantidades provisiones extranjeras y se empezaron a pudrir en los almacenes, que pronto se vieron invadidos por las hordas de una pequeña criatura llamada "rata". Estas ratas se multiplicaron rápidamente y comenzaron a extenderse en zonas vecinas de la ciudad, causando todo tipo de problemas.

Como parte de un proceso de restauración en curso, emprendido generosamente por la Casa Soria, el problema de las ratas se resolvió recientemente con un veneno excelente y muy efectivo creado por una joven alquimista emprendedora. Desafortunadamente, esta alquimista se enamoró demasiado de su propio trabajo y comenzó a experimentar con venenos aún más mortales, hasta el punto de que un día fue encontrada muerta en su taller, sin duda por la proximidad a tales potentes toxinas.
