[DO NOT PARSE]

N° 29

#La mort-aux-rats

#La chute de la Maison Van Tassen, outre le fait de représenter la fin de l'une des grandes Maisons les plus anciennes et les plus prestigieuses, apporta un lot de problèmes logistiques inattendus. En raison de l'arrêt des activités de la Maison, les vastes stocks de produits en provenance de l'étranger s'accumulèrent dans ses entrepôts et se mirent à pourrir, ce qui attira des hordes de petits nuisibles connus sous le nom de « rats ». Ces rats se reproduisirent rapidement et commencèrent à envahir la ville et ses alentours, provoquant toutes sortes de problèmes.

Grâce à la généreuse initiative de restauration lancée par la Maison Soria, le problème de rats fut réglé grâce à un puissant poison d'une efficacité redoutable, conçu par une jeune alchimiste audacieuse. Malheureusement, son amour pour ses travaux la conduisit à expérimenter des poisons toujours plus mortels, jusqu'au jour où elle fut retrouvée morte dans son atelier, vraisemblablement en raison de son exposition à des toxines d'une telle nocivité.
