[DO NOT PARSE]

No. 29

#Fare Zehiri

#Vass Tassen Sarayı'nın düşmesi— en eski ve en prestijli Büyük Saraylar'dan biri için şok edici ve iğrenç bir son olmanın yanı sıra — o zamanlar hayal edilebileceğin çok ötesinde lojistik problemler sundu. Saray'ın operasyonları durduktan sonra, yabancı topraklardan gelen büyük mal depoları birikti. Çürüyerek, kısa süre içinde “sıçan” olarak bilinen küçük, haşerat ordularıyla dolup taştı. Bu sıçanlar hızla çoğaldılar, kentin komşu bölgelerine yayılmaya başladılar ve her türlü soruna neden oldular.

Soria Sarayı tarafından cömertçe üstlenilen devam eden bir restorasyon sürecinin bir parçası olarak, sıçan sorunu son zamanlarda girişimci bir genç simyager tarafından yaratılan mükemmel ve en etkili zehirle çözüldü. Ne yazık ki, bu simyacı kendi çalışmasıyla çok övündü ve daha güçlü bir zehirle denemeye başladı - ta ki böylesine güçlü toksinlere yakınlıktan bir gün atölyesinde ölü bulunana dek.
