[DO NOT PARSE]

№ 29

#Крысиный яд

#Падение Дома Ван Тассен означало не только бесславный и трагический конец одного из самых старых и влиятельных Великих Домов, но и целый ряд проблем, масштабы которых в то время мало кто представлял. Поскольку торговая деятельность Дома Ван Тассен практически прекратилась, на его складах гнили внушительные запасы иноземных товаров; скоро на этих складах развелось несметное множество крыс. Эти вредные грызуны быстро плодились и начали расползаться по всему городу, создавая множество проблем.

Благодаря усилиям, великодушно приложенным Домом Сориа для восстановления порядка в городе, проблему крыс удалось решить с помощью чрезвычайно действенной отравы, созданной одним предприимчивым молодым алхимиком. К сожалению, этот алхимик чересчур увлекся и начал экспериментировать с еще более сильными ядами. В конце концов его нашли мертвым в своей лаборатории; причиной трагедии, несомненно, стала неосторожность в работе со столь опасными токсинами.
