[DO NOT PARSE]

Nr. 29

#Rattengift

#Der Fall des Hauses Van Tassen war nicht nur ein schockierendes und schmachvolles Ende eines der ältesten und ehrenwertesten großen Häuser, er führte auch zu logistischen Problemen, die die Vorstellungskraft aller zu dieser Zeit überstiegen. Da die Tätigkeiten des Hauses ein Ende gefunden hatten, wurden große Mengen an Waren aus fremden Ländern aufgestapelt und verrotteten in Lagerhäusern, die bald von Horden kleiner niederträchtiger Kreaturen überrannt wurden, die als Ratten bekannt sind. Diese Ratten vermehrten sich schnell und breiteten sich auf die umliegenden Gebiete der Stadt aus, wo sie alle möglichen Probleme verursachten.

Als Teil des laufenden Restaurierungsprozesses, der großzügigerweise vom Haus Soria unternommen wird, konnte das Rattenproblem vor Kurzem mithilfe eines ausgezeichneten und sehr effektiven Gifts gelöst werden, das eine junge, geschäftstüchtige Alchemistin entwickelt hat. Leider war sie von ihrer Arbeit so verzückt, dass sie mit immer tödlicheren Giften experimentierte, bis sie schließlich eines Tages tot in ihrer Werkstatt aufgefunden wurde – zweifellos das Resultat ihrer Nähe zu den starken Giften.
