[DO NOT PARSE]

Nr. 189

#Rekonstruiertes Lösungsmittel

#Obwohl wir das Glück haben, dass der Verrat im Haus Colvan schließlich aufgedeckt werden konnte, gibt es noch immer einige Elemente des Verbrechens, die sich unserem Verständnis entziehen. Warum etwa wurde Verrin Ravari in einer verlassenen Schneiderei im flussabwärts gelegenen Viertel gefunden? Ein starkes Lösungsmittel, das dort gefunden wurde, lässt auf die Beteiligung eines weiteren hochqualifizierten Alchemisten schließen, vielleicht ein Rivale oder Mitverschwörer. Jene, die etwas auf Klatsch halten, haben die Theorie, dass der junge Chefalchemist des Hauses Van Tassen den ersten Colvan-Angriff überlebte und von einem Versteck aus eine Art Racheakt ausführen konnte— wobei das etwas weithergeholt wirkt.

Leider wird eine befriedigende Lösung dieses Rätsels wohl nie gefunden werden. Nichtsdestotrotz, um den Sachverhalt auf meine Weise ein wenig voranzubringen, habe ich hier den Versuch unternommen, ein Lösungsmittel der Art zu reproduzieren, wie es der geheimnisvolle Alchemist verwendet haben könnte.
