[DO NOT PARSE]

No. 189

#再構成された●溶剤

#コルヴァン家で●行われた●背信行為が●最終的に●発覚することと●なったのは●幸いであったが、●その犯罪行為の●一部については、●未解決のままと●なっているものも●存在する。たとえば、●どうして●ヴェリン・ラヴァリは●下流の●居住区にある、●空き家となった●仕立て屋の●店の中で●見つかったのか？そこで●強力な溶剤が●見つかったことから、●他にも●高度な訓練を●受けた●錬金術師が、●ライバル、●または共謀者として●関わっていたことが●推測される。噂話が●好きな者たちに●よれば、●ヴァン・タッセン家の●若き●筆頭錬金術師は、●コルヴァンの●最初の襲撃を●生き延び、●ここを隠れ家として●何らかの●反撃を●行っていたのでは●ないかという説も●あるそうだが、●これはあまりにも●荒唐無稽で、●現実的だとは●思えない。

残念ながら、●この謎に対する●満足のいく●解答は●永遠に●見つからないかも●しれない。とはいえ、●小生も●はばかりながら●この問題の●推理に挑戦すべく、●謎の錬金術師が●使ったと●思われる●溶剤を、●ここで●複製してみようと●考えている。
