[DO NOT PARSE]

No. 189

#Відтворений розчинник

#Хоча нам пощастило, що зраду, яка відбулася у Домі Колван, було врешті-решт викрито, все одно досі залишаються ще деякі, не повністю зрозумілі, елементи цього злочину. Що, наприклад, робив Веррін Раварі у покинутій крамниці у прибережних кварталах? Знайдені там сліди надзвичайно сильного розчинника можуть свідчити про участь іншого висококваліфікованого алхіміка, можливо суперника або співучасника. Згідно з однією, доволі поширеною у плітках версією, молодий головний алхімік Дому ван Тассен не загинув під час нападу Колванів, а вижив, і займався у цьому місці якимись таємними планами помсти — хоч це і виглядає доволі надумано.

На жаль, правдиву відповідь на цю загадку ми вже ніколи не знайдемо. І все ж, прагнучи докласти до цієї справи свою маленьку дещицю, я спробував відтворити той розчинник, який, на мою думку, міг використовувати таємничий алхімік.
