[DO NOT PARSE]

No. 189

#Solvente Reconstruído

#Embora tenhamos sorte pela derradeira revelação da traição que ocorreu na Casa Colvan, ainda há alguns elementos daquele crime que ainda não foram completamente decifrados. Por quê, por exemplo, foi Verrin Ravari encontrado em uma alfaiataria abandonada na Região Ribeirinha? Um solvente poderoso encontrado na cena sugere o envolvimento de outro alquimista altamente treinado, talvez um rival ou co-conspirador. Há uma teoria, proposta pelos mais chegados à fofoca, que sugere que o jovem Alquimista Chefe da Casa Van Tassen sobreviveu ao primeiro ataque Colvan, e assim pôde planejar alguma forma de represália deste local escondido— embora isso pareça bem improvável.

Infelizmente, uma resposta satisfatória a essa charada talvez nunca seja descoberta. Ainda assim, no interesse de avançar as investigações pelos meu próprios pequenos meios, eu busquei aqui reproduzir um solvente do tipo que eu acredito ter sido usado pelo misterioso alquimista.
