[DO NOT PARSE]

№ 189

#Воссозданный растворитель

#Хотя нам повезло и заговор, созревший в Доме Колвен, в конце концов был разоблачен, некоторые его детали до сих пор так и не выяснены. Например, до сих пор непонятно, почему Веррина Равари нашли в заброшенной портновской мастерской в кварталах набережной. Найденный там же чрезвычайно действенный растворитель наводит на мысль о причастности к происшедшему еще одного весьма одаренного алхимика, возможно соперника или сообщника Равари. Согласно одной из версий, распространяемой любителями слухов, юному главному алхимику Дома Ван Тассен удалось уцелеть во время нападения Дома Колвен, он спрятался в этом укромном месте и сумел каким-то образом отомстить врагу, хотя данное предположение звучит достаточно неправдоподобно.

Увы, мы вряд ли когда-нибудь узнаем, как все было на самом деле. Тем не менее, стремясь внести свой скромный вклад в расследование, я попробовал воссоздать растворитель, которым, по всей видимости, воспользовался этот неизвестный алхимик.
