[DO NOT PARSE]

No. 189

#Yeniden Yapılandırılmış Çözücü

#Holvan Sarayı'nda gerçekleşen ihanetin nihayetinde açığa çıkmasına rağmen, suçun hala tam olarak anlaşılmamış bazı unsurları var. Örneğin, Verrin Ravari neden Downriver Mahallesi'nde terk edilmiş bir terzinin dükkanında bulundu? Olay yerinde bulunan güçlü bir çözücü, başka bir yüksek eğitimli simyacı, belki de bir rakip veya bir yardımcı komplocu olduğunu gösteriyor. Dedikoduya benzer bir teori var: Van Tassen Sarayı'nın genç Baş Simyacısı ilk Colvan saldırısından sağ kurtuldu ve bu gizli yerden bir şekilde misilleme yapabildi - bu pek olası görünmüyordu.

Ne yazık ki, bu bilmeceye asla tatmin edici bir cevap bulunamıyor. Yine de, konuyu kendi küçük yolumda ilerletmek amacıyla, burada gizem simyagerinin kullanmış olabileceğine inandığım türden bir çözücü üretmeye çalıştım.