[DO NOT PARSE]

Č. 189

#Obnovené rozpouštědlo

#I když byla zdrada, odehrávající se v rodu Colvan se štěstím odhalena, jsou v celém zločinu stále ještě některé plně nepochopené prvky. Proč byl například Verrin Ravari nalezen v opuštěném krejčovství v pobřežní čtvrti? Zbytek silného rozpouštědla, nalezený na místě, nás nutí uvažovat i o další osobě, patrně vysoce kvalifikovaném alchymistovi, snad rivalovi, nebo spoluspiklenci. Existuje teorie, spíše v rovině drbů, že mladý hlavní alchymista rodu Van Tassen přežil počáteční útok rodu Colvan a z tohoto úkrytu dokázal realizovat nějaký druh pomsty. Nicméně tohle se zdá být přitažené za vlasy.

Tato záhada bohužel asi nebude nikdy uspokojivě vysvětlena. V zájmu postupu při mém vlastním malém vyšetřování jsem se pokusil obnovit a rozmnožit ono rozpouštědlo, o kterém se domnívám, že jej použil onen záhadný alchymista.
