[DO NOT PARSE]

N° 189

#Le solvant reproduit

#Même si nous pouvons nous réjouir que la trahison au sein de la Maison Colvan a finalement été mise au jour, certains détails de l'affaire n'ont pas été parfaitement éclaircis. Par exemple, pourquoi a-t-on retrouvé Verrin Ravari dans une boutique de tailleur abandonnée des quartiers en aval ? Un puissant solvant retrouvé sur place semble indiquer la participation d'un autre alchimiste expérimenté ; peut-être un rival, ou un complice. Si l'on en croit une théorie avancée par les amateurs de potins, le jeune alchimiste en chef de la Maison Van Tassen parvint à survivre au premier assaut des Colvan et planifier ses représailles depuis cette cachette, mais cela semble un peu tiré par les cheveux.

Malheureusement, aucune réponse convaincante à ce mystère n'a été trouvée à ce jour. Toujours est-il que dans le but d'apporter ma maigre contribution à l'affaire, j'ai entrepris ici de reproduire un solvant semblable à celui que le mystérieux alchimiste aurait prétendument utilisé.
