Anataeus: 流石に●そろそろ●彼らの●攻撃を●食い止めた●ほうが●いいのでは？
Captain Gelt: ふむ…●もう●少し●命令を●出した方が●いいか。
Concordia: ロケット弾を●倉庫から●持ち出したけど、●推進剤の●ほとんどが●流れ出して●しまったの。
Anataeus: 最後に●使われたのは●いつだったの●かしら？
Captain Gelt: 君たち●2人が●生まれる●ずっと●前だ。
Anataeus: 問題ないよ。新しい●推進剤を●作ればいい。
Anataeus: 以前よりも●強力な●ものに●なるのは●間違いない。
Concordia: 今日は●ずいぶん●自信家なのね。

-----------

Anataeus: ロケット弾が●どのように●機能するか●早く●見たいもんだ。
Captain Gelt: 大砲の●音と●煙は●なかなかに●圧巻だからな。ロケット弾の●集中砲火で●奴らは●度肝を●抜かれるだろう！
Concordia: 彼らの●前進を●阻止できることを●願うわ。
Captain Gelt: ああ、●奴らは●もっと●早く●止まらなかった●ことを●後悔するだろう。
Anataeus: 反撃を●計画するのに●ずいぶんと●時間が●かかってしまった。
Captain Gelt: だが！やっと●それが●実現して、●ヴァン・タッセン家の●全力が●奴らを●制圧する。
Captain Gelt: これで●彼らの●進軍に●ブレーキが●掛かるだろう。