Anataeus: Hätten sie nicht mittlerweile ihre Angriffe einstellen sollen?
Captain Gelt: Hmm ... Vielleicht brauchen sie einen zusätzlichen Anreiz.
Concordia: Ich hatte mir Raketen aus dem Lager bringen lassen, aber ein Großteil des Treibstoffs ist ausgelaufen.
Anataeus: Wann wurden sie das letzte Mal benutzt?
Captain Gelt: Lange bevor ihr zwei geboren wurdet.
Anataeus: Nun, das ist kein Problem. Ich stelle einfach neuen Treibstoff her.
Anataeus: Der ist dann bestimmt auch sowieso besser als das alte Zeug.
Concordia: So optimistisch heute ...

-----------

Anataeus: Ich kann es kaum erwarten zu sehen, wie sich die Raketen machen.
Captain Gelt: Das Getöse und der Rauch versetzen mich immer in Verzückung. Eine Raketensalve sollte ihnen einen gehörigen Schrecken einjagen.
Concordia: Ich hoffe, sie überzeugt sie davon, nicht weiter vorzurücken.
Captain Gelt: Oh ja, sie werden es bereuen, nicht schon früher kehrtgemacht zu haben.
Anataeus: Das Organisieren unserer Reaktion hat uns genug Zeit gekost.
Captain Gelt: Aber! Nun werden sie die ganze Stärke des Hauses Van Tassen zu spüren bekommen.
Captain Gelt: Das wird ihrem Vormarsch Einhalt gebieten.
