Anataeus: Eles não deviam ter parado o ataque a essa altura?
Captain Gelt: Hmm... talvez eles precisem de mais um incentivo.
Concordia: Eu trouxe os foguetes do depósito, mas boa parte do propelente vazou.
Anataeus: Quando foi a última vez que dispararam eles?
Captain Gelt: Bem antes do nascimento de vocês dois.
Anataeus: Bem, não tem problema. É só eu fazer combustível novo.
Anataeus: Tenho certeza que vai ser mais potente do que o que vocês usavam antes, de qualquer maneira.
Concordia: Como estamos sanguíneos hoje.

-----------

Anataeus: Estou ansioso para ver como os foguetes se comportam.
Captain Gelt: O estrondo e a fumaça sempre são uma vista e tanto. Uma barragem de foguetes vai dar um bom susto neles!
Concordia: Espero que convença eles a pararem de avançar.
Captain Gelt: Oh sim, eles vão se arrepender de não ter parado antes.
Anataeus: Já levou tempo o bastante para nós organizarmos essa resposta.
Captain Gelt: Mas! Agora que organizamos, todo o poder da Casa Van Tassen vai chover sobre eles.
Captain Gelt: Isso vai parar o avanço.