Anataeus: Že by dneska nikdo nezaútočil?
Captain Gelt: Hm... možná potřebují trochu popostrčit.
Concordia: Přinesla jsem ze skladu rakety, ale hodně paliva z nich uniklo.
Anataeus: Kdy se naposledy používaly?
Captain Gelt: Dlouho před vaším narozením.
Anataeus: Dobře, to není problém. Vyrobím nové palivo.
Anataeus: Určitě bude výkonnější než to, co jste měli předtím.
Concordia: Dnes jsme velmi optimističtí.

-----------

Anataeus: Jsem velmi zvědavý, jak budou rakety fungovat.
Captain Gelt: Hluk a kouř je vždycky efektní. Raketová palba by je měla řádně vyděsit!
Concordia: Doufám, že je to přinutí zastavit postup.
Captain Gelt: Ó ano, budou litovat, že se nezastavili dříve.
Anataeus: Zajištění této odpovědi nám trvalo dost dlouho.
Captain Gelt: Nevadí! Teď, když je máme, se na ně snese plnou silou hněv rodu Van Tassen.
Captain Gelt: Který učiní jeji postupu přítrž.