Anataeus: Ils n'auraient pas dû préparer leur attaque, depuis le temps ?
Captain Gelt: Hmm... Ils ont peut-être besoin qu'on les secoue un peu.
Concordia: J'ai fait sortir les roquettes de leur entrepôt, mais une bonne partie du combustible a fui.
Anataeus: Quand est-ce qu'on les a utilisées pour la dernière fois ?
Captain Gelt: Bien avant ta naissance.
Anataeus: Eh bien, ce n'est pas un problème. Je vais juste fabriquer plus de combustible.
Anataeus: Je parie qu'il sera plus puissant que ce qu'on avait avant, de toute façon.
Concordia: Je te trouve bien énervé.

-----------

Anataeus: Je suis impatient de voir les nouvelles performances des roquettes.
Captain Gelt: Tout ce bruit et cette fumée, c'est toujours impressionnant. Un barrage de roquettes devrait bien les terrifier !
Concordia: J'espère que ça les convaincra d'arrêter d'avancer.
Captain Gelt: Oh oui, ils regretteront de ne pas s'être arrêtés avant.
Anataeus: On en a mis du temps à organiser cette riposte...
Captain Gelt: Mais maintenant que c'est fait, toute la puissance de la Maison Van Tassen va s'abattre sur eux.
Captain Gelt: Ça mettra un terme à leur avancée.
