Anataeus: ¿No deberían haber detenido su ataque a estas alturas?
Captain Gelt: Hm... tal vez necesiten un poco más de motivación.
Concordia: Pedí que saquen los cohetes del almacenamiento, pero gran parte del gas propulsor se ha escapado.
Anataeus: ¿Cuándo fue la última vez que se usaron?
Captain Gelt: Mucho antes de que ustedes nacieran.
Anataeus: Bueno, no hay problema. Acabo de hacer un nuevo gas propulsor.
Anataeus: De todos modos, estoy seguro de que será más poderoso que lo que tenían antes.
Concordia: Estamos optimistas hoy...

-----------

Anataeus: Estoy ansioso por ver cómo funcionan los cohetes.
Captain Gelt: El ruido y el humo siempre son un espectáculo. ¡Una descarga de cohetes debería darles un buen susto!
Concordia: Espero que los convenza para de detener el ataque.
Captain Gelt: Oh, sí, se arrepentirán de no haberse detenido antes.
Anataeus: Nos ha tomado suficiente tiempo en dar una respuesta.
Captain Gelt: ¡Pero! Ahora que lo hemos hecho, todo el poder de la Casa Van Tassen les caerá.
Captain Gelt: Eso detendrá su avance.
