Anataeus: Saldırılarını şimdiye kadar durdurmaları gerekmiyor muydu?
Captain Gelt: Hımm... belki biraz daha ilhama ihtiyaçları var.
Concordia: Roketleri depodan çıkardım, ama itici gazın büyük kısmı sızdı.
Anataeus: En son ne zaman kullanıldılar?
Captain Gelt: İkinizden biri doğmadan çok daha önce.
Anataeus: Sorun değil. Sadece yeni bir itici yapacağım.
Anataeus: Bunun daha öncekinden daha güçlü olacağından eminim.
Concordia: Bugün iyimser miyiz?

-----------

Anataeus: Roketlerin nasıl performans gösterdiğini görmek için sabırsızlanıyorum.
Captain Gelt: Gürültü ve duman her zaman bir manzara. Bir roket yağmuru onlara iyi bir korku verecek!
Concordia: Umarım ilerlemeyi bırakmalarına ikna eder.
Captain Gelt: Ah evet, daha önce durmadıkları için pişman olacaklar.
Anataeus: Bu yanıtı organize etmemiz oldukça uzun sürdü.
Captain Gelt: Ama! Şimdi elimizde olduğuna göre, Van Tassen Sarayı'nın tüm kudreti onları yenecek.
Captain Gelt: Bu onların ilerlemesine bir son verecek.