Concordia (Shabby): Colocar sellos en las ordenes y mensajes siempre fue una de las tareas más importantes.
Concordia (Shabby): La idea de sacar uno es emocionante.
Nils: Sí, qué rebelde, audaz y atrevida eres ahora.
Anataeus (Shabby): Los sellos son complejos, pero el pegamento no lo es. Son el punto débil de este sistema.
Nils: Me sorprende que no haya sido aprovechado antes.
Concordia (Shabby): Tal vez lo ha sido. Las acciones de Van Tassen nunca fueron seguidas muy de cerca.
Concordia (Shabby): Lamento decir que a Armand nunca le importaron mucho los detalles.
Nils: Si nadie lo extraña, ¿es realmente un robo?
Concordia (Shabby): Guárdate la filosofía, por favor.

-----------

Nils: Parece que un solvente como este tendría aplicaciones fuera de la misión que hemos discutido...
Anataeus (Shabby): Puede quedárselo.
Nils: Espera. ¿Estás seguro?
Anataeus (Shabby): No estoy planeando una vida de crimen.
Concordia (Shabby): Sólo un crimen.
Anataeus (Shabby): Uno o dos.
Nils: Una vez que empiezas por el camino, es difícil regresar. No que yo lo haya intentado.
