Concordia (Shabby): Připevnění pečeti k objednávkám a fakturám je vždycky taková otravná práce.
Concordia (Shabby): Při pomyšlení, že bych některou pečeť musela sundavat, mám husí kůži.
Nils: Teď jsi se stala bojovníkem se systémem.
Anataeus (Shabby): Pečetě jsou komplikované, ale lepidlo ne. To je slabina systému.
Nils: Překvapuje mě, že tuto výhodu nikdo nerozeznal dřív.
Concordia (Shabby): Možná že ano. Sklady Van Tassenů nikdy nebyly příliš dobře hlídané.
Concordia (Shabby): Armand se detaily bohužel moc nezabýval.
Nils: Když nikomu nic nechybí, je to opravdu krádež?
Concordia (Shabby): Ušetři mě filozofování, prosím.

-----------

Nils: Myslím, že tohle rozpouštědlo by se dalo dobře využít i v jiné akci, než o které jsme mluvili...
Anataeus (Shabby): Můžeš si ho nechat.
Nils: Počkej. opravdu?
Anataeus (Shabby): Já neplánuji vydat se na cestu zločinů.
Concordia (Shabby): Jen jednoho zločinu.
Anataeus (Shabby): Jednoho nebo dvou.
Nils: Jakmile se na tuto cestu vydáš, je těžké se vrátit. Ne že bych to nezkoušel.