Concordia (Shabby): 把印章粘到订单和发票上总是很麻烦的一件事情。
Concordia (Shabby): 有时候真想留一个不做算了。
Nils: 是啊，你可真是个胆大包天的反叛者。
Anataeus (Shabby): 印章很复杂，但胶水不复杂。这就是这个系统里的弱点。
Nils: 我真惊讶这个弱点以前居然没被人利用过。
Concordia (Shabby): 有过也说不准。范塔森家的库存记录一向做得不怎么仔细。
Concordia (Shabby): 我很遗憾地说，阿曼德不怎么在乎细节。
Nils: 要是没人在意的话，那这还算不算是偷呢？
Concordia (Shabby): 别跟我探讨哲学问题，求你了。

-----------

Nils: 这种溶剂似乎远不止可以在我们这个任务中使用……
Anataeus (Shabby): 你可以留着。
Nils: 等会儿。你说真的？
Anataeus (Shabby): 我又不打算做一辈子罪犯。
Concordia (Shabby): 就做一次。
Anataeus (Shabby): 一两次吧。
Nils: 一旦你走上了这条路，你就很难回头了。这并不是说我有试过。
