Concordia (Shabby): Fixar os selos às encomendas e envios sempre foi uma tarefa tão chata.
Concordia (Shabby): A ideia de abrir um deles é um pouco emocionante.
Nils: Sim, que rebelde ousada e corajosa você é.
Anataeus (Shabby): Os selos são complexos, mas a cola não. Um ponto fraco nesse sistema.
Nils: Surpreendentemente, ninguém tirou vantagem disso antes.
Concordia (Shabby): Talvez já tenha ocorrido. Os estoques Van Tassen nunca foram contados com muita atenção.
Concordia (Shabby): Temo que Armand não ligava muito para detalhes.
Nils: Se ninguém sente falta, será que é mesmo roubo?
Concordia (Shabby): Me poupe das filosofagens, por favor.

-----------

Nils: Parece que um solvente como este teria aplicações em muitas áreas fora da missão específica que nós discutimos...
Anataeus (Shabby): Você pode ficar com ele.
Nils: Espera. Tem certeza?
Anataeus (Shabby): Não planejo uma vida de crimes.
Concordia (Shabby): Só esse um.
Anataeus (Shabby): Um ou dois.
Nils: Uma vez que você pegue esse caminho, é dificil voltar. Não que eu tenha tentado.