Concordia (Shabby): Befehle und Rechnungen mit Siegeln zu versehen war immer eine solch lästige Arbeit.
Concordia (Shabby): Der Gedanke, ein Siegel zu öffnen, macht mich ganz nervös.
Nils: Oh ja, was für eine kühne und wagemutige Rebellin du jetzt doch bist.
Anataeus (Shabby): Die Siegel sind sehr komplex, der Klebstoff jedoch nicht. Ein Schwachpunkt in diesem System.
Nils: Es überrascht mich, dass das noch nie ausgenutzt wurde.
Concordia (Shabby): Vielleicht wurde es das ja. Die Van Tassens haben nie ihre Lagerbestände im Auge behalten.
Concordia (Shabby): Ich muss leider sagen, dass sich Armand nie mit Details aufgehalten hat.
Nils: Wenn es niemand vermisst, ist es dann wirklich Diebstahl?
Concordia (Shabby): Bitte, verschone mich mit deinem Herumphilosophieren.

-----------

Nils: Scheint mir so, als habe ein Lösungsmittel wie dieses noch weit andere Anwendungsmöglichkeiten als für die Mission, die wir besprochen haben ...
Anataeus (Shabby): Du kannst es behalten.
Nils: Moment. Bist du sicher?
Anataeus (Shabby): Ich will keine Verbrechen begehen.
Concordia (Shabby): Nur dieses eine Verbrechen.
Anataeus (Shabby): Eins oder zwei.
Nils: Wenn man erst einmal damit angefangen hat, ist es schwer, wieder aufzuhören. Das habe ich zumindest gehört.
