Concordia (Shabby): Mühürleri siparişlere ve faturalara yapıştırmak her zaman böyle bir işti.
Concordia (Shabby): Birini geri sökme düşüncesi biraz heyecan verebilir.
Nils: Evet, şu an ne kadar gözüpek ve cesur bir isyancısın.
Anataeus (Shabby): Mühürler karmaşıktır, ancak yapıştırıcı değildir. Bu sistemde zayıf bir nokta.
Nils: Daha önce bundan faydalanılmaması şaşırtıcı.
Concordia (Shabby): Belki öyleydi. Van Tassen depoları hiç bu kadar yakından takip edilmedi.
Concordia (Shabby): Üzgünüm, Armand ayrıntıları pek umursamazdı.
Nils: Kimsenin aramayacağı bir şeyse, gerçekten çalınmış sayılır mı?
Concordia (Shabby): Lütfen bana felsefe yapma.

-----------

Nils: Öyle görünüyor ki, bunun gibi bir çözücü, tartıştığımız özel görev dışında iyi uygulama alanlarında da kullanılabilecek...
Anataeus (Shabby): Saklayabilirsin.
Nils: Bekle. Emin misin?
Anataeus (Shabby): Bir suçla dolu yaşam planlamıyorum.
Concordia (Shabby): Sadece bir suç.
Anataeus (Shabby): Bir ya da iki.
Nils: Yola çıktığınız zaman geri dönmek zor. Denediğimden değil.