Concordia (Shabby): 注文書と●請求書に●印を●貼るのは●いつも●面倒だったわ。
Concordia (Shabby): だから、●剥がすのは●ちょっと●ワクワクする。
Nils: ああ、●大胆で●勇敢な●反逆者に●なられましたね。
Anataeus (Shabby): 印は●複雑な●ものだが、●接着剤は●そうでもない。この●システムの●弱点だ。
Nils: これまでに●それを●利用した者が●いないのが●信じられん。
Concordia (Shabby): されていたかも●しれないわ。ヴァン・タッセン家の●在庫は●厳密に●把握されたことが●なかったの。
Concordia (Shabby): 残念なことに●アルマンドは●詳細は●あまり●気に●しなかったわ。
Nils: 誰も●気づかないので●あれば、●盗みでは●ないのでは？
Concordia (Shabby): 哲学じみたことを●言わないでよ。

-----------

Nils: こういう●溶剤は、●我々が●話していた●特定の●ミッション●以外でも●利用できそうだな…
Anataeus (Shabby): お前に●やるよ。
Nils: え？本当に？
Anataeus (Shabby): 犯罪者の●人生を●送る●つもりは●毛頭ない●からな。
Concordia (Shabby): この●一度の●犯罪だけ。
Anataeus (Shabby): 一度か●二度。
Nils: 一度●その道を●歩み出すと●後戻りは●しにくいぜ。つっても、●試したことは●ないけどな。