Concordia (Shabby): Apposer des cachets sur les factures et les bons de commande a toujours été une corvée.
Concordia (Shabby): L'idée d'en ôter un est un peu plus excitante.
Nils: Oui, vous êtes une vraie rebelle.
Anataeus (Shabby): Les cachets sont compliqués, mais la colle est toute simple. Un point faible du dispositif.
Nils: C'est surprenant que personne n'en ait profité avant.
Concordia (Shabby): Peut-être que si. Les Van Tassen n'ont jamais eu une très bonne gestion de leurs stocks.
Concordia (Shabby): Armand ne faisait pas très attention aux détails, je dois dire.
Nils: Si un objet ne manque à personne, peut-on vraiment dire qu'il a été volé ?
Concordia (Shabby): Épargnez-moi vos leçons de philosophie.

-----------

Nils: Un solvant comme celui-ci aurait sûrement des applications en dehors de la mission spécifique dont nous avons discuté...
Anataeus (Shabby): Vous pouvez le garder.
Nils: Vraiment ? Vous êtes sûr ?
Anataeus (Shabby): Je n'ai pas prévu de me lancer dans le crime.
Concordia (Shabby): Juste un crime.
Anataeus (Shabby): Un ou deux...
Nils: Une fois qu'on a commencé, on y prend vite goût. Enfin, je dis ça, je n'en sais rien.
