Concordia (Shabby): Ça me paraît sans précédent.
Anataeus (Shabby): Ça l'est. Je suis en train de repousser les frontières de l'alchimie.
Nils: Puis-je demander ce que notre grand alchimiste est en train de concocter ?
Anataeus (Shabby): Imaginez que votre sensibilité à la vie se trouve soudain accrue.
Anataeus (Shabby): Si un garde se trouvait dans la pièce d'à côté, vous pourriez ressentir sa présence. Comme une pulsation ou un battement...
Concordia (Shabby): Ça fait froid dans le dos.
Anataeus (Shabby): Vous seriez quasiment indétectable.
Nils: C'est vrai que la triche a parfois ses bons côtés.

-----------

Nils: Et mettons que j'utilise ça au marché, est-ce que je ferais une crise d'épilepsie ?
Anataeus (Shabby): L'effet est subtil, mais mieux vaut éviter les endroits bondés. 
Nils: Vous en parlez comme si vous l'aviez déjà testé.
Anataeus (Shabby): Ma parole et ma certitude absolue ne vous suffisent pas ?
Nils: Avec les ans, j'ai appris que la confiance n'était pas quelque chose qui se donnait à la légère...
Concordia (Shabby): Surtout pas aux alchimistes.
Anataeus (Shabby): Jolie chose à dire en présence d'un voleur.
