Concordia (Shabby): Esto parece más bien novedoso.
Anataeus (Shabby): Lo es. Estoy explorando nuevas fronteras en la alquimia aquí.
Nils: ¿Me atrevo a preguntar qué está inventando el gran alquimista ahora?
Anataeus (Shabby): Imagínese a usted mismo con una mayor sensibilidad a la vida.
Anataeus (Shabby): Si un guardia estuviera en la habitación contigua, podrías sentir su presencia. Como una especie de pulso, o golpe...
Concordia (Shabby): Suena bastante aterrador.
Anataeus (Shabby): Pero sería casi imperceptible.
Nils: Supongo que disfruto de la ventaja injusta ocasionalmente.

-----------

Nils: Si usará esto e irá al mercado, ¿colapsaría en un ataque de nervios temblorosos?
Anataeus (Shabby): El efecto es sutil, pero intente evitar las áreas llenas de gente mientras lo usa.
Nils: Dices esto como si ya lo hubieras probado.
Anataeus (Shabby): ¿Mi confianza y certeza razonable no son suficientes?
Nils: En el transcurso de mi vida, he aprendido que la confianza no es algo que se deba dar a la ligera...
Concordia (Shabby): Especialmente a los alquimistas.
Anataeus (Shabby): Es curioso decirlo en presencia de un ladrón.
