Concordia (Shabby): Isto parece ser algo sem precedentes.
Anataeus (Shabby): E é. Estou explorando novas fronteiras na alquimia aqui.
Nils: Posso perguntar o que o grande alquimista está preparando dessa vez?
Anataeus (Shabby): Se imagine com uma sensibilidade à vida aumentada.
Anataeus (Shabby): Se um guarda estivesse na sala ao lado, você poderia sentir a sua presença. Como um tipo de pulso, ou vibração…
Concordia (Shabby): Soa até assustador.
Anataeus (Shabby): Mas você seria quase indetectável.
Nils: Suponho que eu goste de vantagens injustas de vez em quando.

-----------

Nils: Se eu usasse isso e fosse ao mercado, eu teria um ataque de nervos?
Anataeus (Shabby): O efeito é sutil, mas eu evitaria multidões enquanto o efeito durar. 
Nils: Você diz isso como se já tivesse testado.
Anataeus (Shabby): Minha confiança e razoável certeza não são o bastante para você?
Nils: Ao longo da minha vida, eu descobri que confiança não é algo barato...
Concordia (Shabby): Especialmente não para com alquimistas.
Anataeus (Shabby): Que coisa para se dizer na presença de um ladrão.