Concordia (Shabby): Bu, benzersiz bir şey gibi görünüyor.
Anataeus (Shabby): Öyle. Burada simyanın yeni sınırlarınnı araştırıyorum.
Nils: Şu büyük simyacının ne karıştırdığını sormaya cüret edebilir miyim?
Anataeus (Shabby): Kendini hayata karşı hassasiyeti artan biri olarak hayal et.
Anataeus (Shabby): Yan odada bir bekçi olsaydı, onların varlığını hissedebilirdin. Bir nabız ya da yumruk gibi…
Concordia (Shabby): Kulağa oldukça korkunç geliyor.
Anataeus (Shabby): Ama neredeyse fark edilemez olurdun.
Nils: Herhalde haksız avantajdan yararlanırdım gibi geliyor.

-----------

Nils: Bunu kullanacak ve pazara gidecek olsaydım, titreyen bir sinir yığınına dönüşür müyüm?
Anataeus (Shabby): Etkisi hafiftir, ancak kullanırken kalabalık alanlardan kaçınmak isteyebilirsin.
Nils: Bunu zaten denemişsin gibi söylüyorsun.
Anataeus (Shabby): Güvenim ve makul kesinlik senin için yeterli değil mi?
Nils: Hayatım boyunca, güvenin herkese verilecek bir şey olmadığını öğrendim...
Concordia (Shabby): Özellikle de simyacılara.
Anataeus (Shabby): Bir hırsız çevrede iken bunu söylemek güzel bir şey.