Concordia (Shabby): 这似乎是前所未有的。
Anataeus (Shabby): 没错。我正在为炼金术开辟全新领域。
Nils: 我斗胆问一句，大炼金术士在做什么呢？
Anataeus (Shabby): 想像一下，你对生命的感知力大幅增强。
Anataeus (Shabby): 假如有个警卫站在隔壁房间的话，你能感受到他的存在。比如说他的脉搏呀、心跳呀……
Concordia (Shabby): 听上去挺瘆人的。
Anataeus (Shabby): 而别人几乎发现不了你。
Nils: 偶尔来点这样的不平等优势我还挺喜欢的。

-----------

Nils: 如果我去菜市场用这个的话，我会不会被整成神经衰弱？
Anataeus (Shabby): 这效果是挺敏感的，不过你最好还是别在人多的地方用。 
Nils: 你说得好像你已经试过一样。
Anataeus (Shabby): 我有信心，而且经过我合理性确认，这难道还不足以让你相信吗？
Nils: 我这辈子领悟到的一个道理就是，不要轻易相信别人……
Concordia (Shabby): 尤其是炼金术士。
Anataeus (Shabby): 在一个盗贼面前说这样的话，你真是够了。