Concordia (Shabby): Das scheint mir etwas völlig Neuartiges zu sein.
Anataeus (Shabby): So ist es. Ich erforsche neue Dimensionen für die Anwendung der Alchemie.
Nils: Ich wage kaum zu fragen, was der große Alchemist jetzt schon wieder ausheckt ...
Anataeus (Shabby): Stell dir vor, du hättest eine verstärkte Wahrnehmung in Bezug auf Leben.
Anataeus (Shabby): Wenn du zum Beispiel die Gegenwart einer Wache im Raum nebenan spüren könntest. Als eine Art Pulsieren oder Pochen ...
Concordia (Shabby): Klingt ziemlich schauderhaft!
Anataeus (Shabby): Aber man wäre quasi unaufspürbar.
Nils: Gegen den ein oder anderen unfairen Vorteil hätte ich in der Tat nichts einzuwenden.

-----------

Nils: Wenn ich dies anwenden und auf den Markt gehen würde, würden meine Sinne dann verrückt spielen und ich zuckend zusammenbrechen?
Anataeus (Shabby): Der Effekt ist nicht besonders stark, aber große Menschenmengen sollte man wohl besser meiden. 
Nils: Klingt fast so, als hättest du das bereits ausprobiert.
Anataeus (Shabby): Meine Zuversicht und meine begründete Gewissheit sind dir nicht genug?
Nils: Im Verlauf meines Lebens habe ich gelernt, dass man mit seinem Vertrauen nicht zu freigebig sein sollte ...
Concordia (Shabby): Ganz besonders dann nicht, wenn es um Alchemisten geht.
Anataeus (Shabby): Sagte sie zu dem Dieb.
