[DO NOT PARSE]

No. 7

#Срібна фарба

#Дивно і згадувати, що були часи коли Світлосяйний променад Дому Ювенал вважався вершиною архітектурної думки. Це вже, звісно, давня бувальщина, і з тих пір у місті Доми збудували безліч більших і більш видовищних споруд. Сьогодні Світлосяйний променад не потрапив би до жодного із шанованих переліків наших найвищих досягнень, його місце уже давно зайняли такі визначні витвори неймовірної краси як Кришталевий купол Дому Сорія або щойно відновлена Велика зала колишнього Дому ван Тассен.

Можливо, побоюючись його безповоротного занепаду, Дім Ювенал нещодавно взявся за оновлення історичного променаду, пофарбувавши його новим шаром їхньої знаменитої сяйливо-срібної фарби. Ця фарба є удосконаленням оригінальної формули, що сягала роками у Імперську епоху, і вже почала тьмяніти. У результаті Світлосяйний променад засяяв знову, і короткого візиту буде досить, аби пересвідчитись, що він усе ще зберіг той свій старий, тихий, ненав’язливий шарм, особливо, якщо ви нічим іншим не зайняті.
