[DO NOT PARSE]

No. 7

#Tinta de Prata

#É estranho se lembrar de que, certa época, o Caminho das Luzes da Casa Juvenal foi considerado um feito impressionante da arquitetura. Essa época já passou há muito tempo, é claro, e muitas estruturas muito maiores e mais impressionantes foram erguidas pelas Casas em todas as partes da cidade desde então. Hoje, o Caminho das Luzes  não apareceria em nenhuma lista séria de nossas maiores conquistas, sendo subjulgado por obras imensas de beleza estonteante, como o Domo Cintilante da Casa Soria ou o recém-restaurado Grande Salão da antiga Casa Van Tassen.

Talvez temendo que o Caminho das Luzes seja inteiramente suplantado, a Casa Juvenal recentemente buscou renovar o histórico Caminho ao repintá-lo com uma nova demão de sua famosa tinta lustrosa de prata. Esta tinta representa uma melhoria sobre a fórmula original, que datava do período Imperial, e havia começado a se manchar. O resultado final é de que o Caminho das Luzes brilha novamente, e uma breve visita irá confirmar que ele realmente retém um tipo singular e modesto de charme, especialmente se o visitante não tiver nada melhor a fazer com o seu tempo.
