[DO NOT PARSE]

Č. 7

#Stříbrná barva

#Dnes už se zdá neuvěřitelné, že Světelné korzo rodu Juvenal mohlo být někdy považováno za veliký stavební počin. Od té doby bylo ve městě samozřejmě postaveno mnohem více daleko působivějších staveb. Dnes se Světelné korzo nenachází na žádném vážně míněném seznamu našich nejlepších budov, protože jim dominují takové divy, jako je Jiskřivý dóm rodu Soria nebo zrenovovaný bývalý velký sál rodu Van Tassen.

Rod Juvenal, patrně v obavě, aby Světelné korzo neupadlo v zapomění definitivně, nedávno nechal korzo přetřít novou úžasnou stříbrnou barvou. Tato barva výrazně zdokonalila původní vzory, které svým původem sahaly až do císařské éry a začínaly se stírat. Světelné korzo se ve výsledku opět stalo celkem populárním místem a jeho návštěvníci tvrdí, že si udržuje jakési záhadné vnitřní kouzlo.
