[DO NOT PARSE]

Nr. 7

#Silberfarbe

#Es ist eigenartig, wenn man sich daran erinnert, dass die Lichtpromenade des Hauses Juvenal einst als beeindruckende architektonische Leistung galt. Diese Zeit ist natürlich lange vorbei und viele größere, viel beeindruckendere Gebäude wurden seither von Häusern in der Stadt errichtet. Heute würde die Lichtpromenade in keiner ernstzunehmenden Liste unserer tollsten Erfolge erscheinen, wird sie doch von so überwältigenden Bauwerken atemberaubender Schönheit überragt, wie die Glitzernde Kuppel des Hauses Soria oder der neu restaurierte Palas des ehemaligen Haus Van Tassen.

Vielleicht aus Angst, sie würde ganz in Vergessenheit geraten, renovierte das Haus Juvenal die historische Promenade, indem sie sie neu mit der berühmten schimmernden Silberfarbe lackierte. Diese Farbe stellte eine Verbesserung der Originalmixtur dar, die aus der Kaiserzeit stammte und begann, den Glanz zu verlieren. Als Endergebnis strahlt die Lichtpromenade von Neuem und ein kurzer Besuch wird bestätigen, dass sie immer noch eine Art lieblichen, bescheidenen eigenen Charme hat, vor allem, wenn man nichts Besseres zu tun hat.
