[DO NOT PARSE]

No. 7

#은빛 페인트

#쥬브날 가문의 빛의 산책로가 한때 놀라운 건축학적 업적으로 여겨졌다는 것을 떠올리면 위화감이 든다. 물론, 시간이 지나면서 가문들은 수많은 거대하고 훨씬 더 인상 깊은 건축물들을 지어 왔다. 오늘날 진지한 건축학적 업적들의 목록에서 빛의 산책로는 낄 자리가 없다. 그 자리는 소리아 가문의 반짝이는 돔이나 새로 복원된 전 반 타쎈 가문의 대강당같은 압도적인 크기와 엄청난 아름다움을 가진 건축물들에게로 넘어갔다.

사람들의 관심 속에서 완전히 사라지는 것이 두려웠던 것일까? 최근 쥬브날 가문은 그 역사적인 산책로를 그 유명한 은빛으로 빛나는 페인트로 다시 칠하기로 결정했다. 이 염료는 제국 시대의 화학식에서 개선된 것이며, 원래의 은빛 페인트는 변색되어가고 있었다. 결과적으로는 빛의 산책로가 새롭게 빛나기 시작했고, 짧은 방문으로도 소박하고도 진기한 매력을 느낄 수 있을 지 모른다. 시간이 남는다면 한 번 방문해 보는 것도 나쁘지 않을 것이다.