[DO NOT PARSE]

N° 7

#La peinture d'argent

#Il est étrange de se dire qu'à une époque, la promenade de lumière de la Maison Juvenal était considérée comme une véritable prouesse en matière d'architecture. De toute évidence, cette époque est désormais révolue, et beaucoup de grandes structures bien plus impressionnantes ont été construites par les Maisons de la ville depuis lors. Aujourd'hui, la promenade de lumière ne figurerait sur aucune liste de nos plus grands exploits, car elle n'arrive pas à la cheville de chefs-d'œuvre de beauté tels que le dôme étincelant de la Maison Soria, ou encore le grand hall de l'ancienne Maison Van Tassen, récemment restauré.

Peut-être de crainte qu'il ne tombe entièrement dans la désuétude, la Maison Juvenal a récemment entrepris de rénover la promenade en ajoutant une nouvelle couche de peinture d'argent, jadis si brillante. Cette peinture représentait une avancée par rapport à la formule de base, qui remontait à l'ère impériale et qui avait commencé à se ternir. Ces travaux ont eu pour effet de restaurer l'éclat de la promenade de lumière, et il suffit d'un bref passage pour constater qu'elle possède toujours un charme suranné et pittoresque bien à elle, en particulier lorsque l'on a rien d'autre à faire pour s'occuper.
