[DO NOT PARSE]

№ 7

#Серебряная краска

#Сейчас уже кажется странным, что когда-то «Аллея света» Дома Ювенал считалась выдающимся достижением архитектуры. Разумеется, то время давно прошло; с тех пор домами города было возведено немало куда более впечатляющих построек. В наши дни «Аллея света» не попала бы в сколько-нибудь серьезный список крупнейших достопримечательностей города; ее заслонили бы такие грандиозные и великолепные сооружения, как «Мерцающий купол» Дома Сориа или недавно восстановленный парадный зал уже исчезнувшего Дома Ван Тассен.

Вероятно, опасаясь, что их постройка окончательно утратит популярность, Дом Ювенал принял решение обновить «Аллею», выкрасив ее своей знаменитой сверкающей серебряной краской. Эта краска представляет собой улучшенный состав на основе оригинального покрытия, которое было создано еще во времена империи и уже начало тускнеть. В итоге «Аллея Света» засияла новым блеском, и даже непродолжительный визит убедит вас в том, что она до сих пор сохранила свое старомодное и безыскусное очарование... особенно если вам нечем заняться.
