[DO NOT PARSE]

No. 7

#銀の塗料

#ジュヴェナル家の●「光の遊歩道」が●偉大な建築だと●考えられていた●時代があった●というのは、●今になって●思えば●不思議なものだ。もちろん、●時は過ぎて、●今では●街中の●あらゆる名家によって、●より大きな、●優れた建築が●いくつも●建てられるように●なった。現在、●「光の遊歩道」を●偉大な建築の●ひとつとして●数える者は●いない。●ソリア家の●目を瞠るような●美しい●「輝くドーム」や、●最近になって●復元された●ヴァン・タッセン家の●「大会堂」などの●偉大な建築が●見られるように●なったのだから、●それも仕方のない●ことだ。

おそらく、●完全に●忘れ去られて●しまうことを●避けたかったの●だろうが、●最近になって●ジュヴェナル家は●歴史ある●遊歩道の●修繕を考え、●その有名な●輝く銀の●塗料を●新たに●塗り直した。以前の塗料は●皇紀の頃まで●遡るもので●既に●色褪せつつ●あったが、●新しい塗料は●以前のものよりも●調合方法が●改善されている。結果として、●「光の遊歩道」は●新たな輝きを●取り戻し、●控えめながらも●古風な趣のある、●独自の魅力が●感じられるように●なった。●特に●暇を持て余して●いるような時には、●一度訪れてみるのが●おすすめである。
