[DO NOT PARSE]

No. 7

#Pintura Plateada

#Es extrańo recordar que alguna vez el Paseo de la Luz de la Casa Juvenal fue considerado un logro arquitectónico impresionante. Desde luego, ese tiempo ha pasado, y desde entonces las Casas de toda la ciudad han construido muchas estructuras más grandes y mucho más impresionantes. Hoy, el Paseo de la Luz no aparecerá en ninguna lista de nuestros mejores logros, ya que estas la dominan inmensas obras de asombrosa belleza como la Cúpula Reluciente de la Casa Soria o el recientemente restaurado Gran Salón de la antigua Casa Van Tassen.

Tal vez por temor a que pudiera caer totalmente en desgracia, la Casa Juvenal recientemente buscó renovar el histórico Paseo al volver a pintarlo con una nueva capa de su famosa pintura plateada. Esta pintura representó una mejora en la fórmula original, que se remonta a la época imperial y había comenzado a perder el brillo. En conclusión, el Paseo de la Luz brilla de nuevo, y una breve visita confirmará que aún tiene una especie de encanto singular, especialmente si uno no tiene nada mejor que hacer con su tiempo.
