[DO NOT PARSE]

No. 7

#Gümüş Boya

#Bir zamanlar Juvenal Sarayı'nın Işık Yolu'nun etkileyici bir mimari başarı olarak kabul edildiğini hatırlamak garip. O zamanlar elbette çoktan geçti ve o zamandan bu yana şehir genelinde Haneler tarafından çok daha büyük, çok daha etkileyici yapılar inşa edildi. Öyle olmasaydı, bugün Işık Yolu, Soria Sarayı'nın Parıldayan Kubbesi veya eski Van Tassen Sarayı'nın yeni restore edilmiş Büyük Hol'ü gibi şaşırtıcı güzelliklerin hakim olduğu gibi, en iyi başarılarımızın ciddi bir listesinde görünmeyecekti.

Belki de tamamen göz ardı edilebileceğinden korkan Juvenal Sarayı, yakın zamanda tarihi Yol'u ünlü parlak gümüş boyasının yeni bir üretimi ile yeniden boyamaya çalıştı. Bu boya, İmparatorluk dönemine dayanan ve kararmaya başlayan orijinal formülde bir gelişmeyi temsil ediyordu. Sonuç olarak, Işık Yolu yeniden parlıyor ve kısa bir ziyaret, özellikle kişinin zamanla iyi bir ilgisi yoksa, bir tür tuhaf, mütevazi cazibesini koruduğunu doğrulayacak.