Concordia: Dönüşüm motorunu çalışırken görmek bana Sigmar’ın Bahçesi'ni oynamanın güzel anılarını hatırlatıyor.
Anataeus: Sigmar ne?
Concordia: Hiç Sigmar’ın Bahçesi'ni oynamadın mı? Herkesin bu oyunu bildiğini sanıyordum. Misketleri belirli bir desene koyarsın ve -
Anataeus: Misketler mi?
Concordia: Bu, bunlar değil mi?
Anataeus: Bunlar temel vekiller! Çeşitli atom türlerini temsil eden cam küreler.
Concordia: Küçük cam küreler genellikle misket olarak bilinir.
Anataeus: Onlara asla misket demiyoruz.
Concordia: Oldukça eğitimli bir simyacı olmayan herkes için onlar misket. Neyse, Sigmar’ın Bahçesi'ni neden denemiyorsun?
Anataeus: Olur, neden olmasın.
 
----- 1 maç kazandıktan sonra.
 
Concordia: Eğlenceli, değil mi?
Anataeus: Simya böyle çalışmıyor! Örneğin, ana unsurlar—
Concordia: Bu sadece biraz eğlence, Anataeus. Çocukken buraya gizlice girip simyacı yokken oynardık.
Anataeus: Ne? Dönüşüm motorunun yakınında tamamen gözetimsiz miydiniz?
Concordia: Biz sadece misketleri kullandık, Anataeus. Sakin ol.
Anataeus: Onlar misket değil, onlar evrenin temel yapı taşlarının temsilleridir!
Concordia: Onlar ayrıca küçük cam küreler. Sana bir tane atacağım şimdi!
Anataeus: Ah, kes şunu! Bunun gibi hassas ekipmanlarla oynayamazsınız.
Concordia: Kitinin geri kalanından çok daha ucuzlar. Misket oldukları varsayılırsa.
Anataeus: Onlara bu kadar normallermiş gibi davranmazsan yine de minnettar olurum.
Concordia: Bunu yıllarca yaptık. Sigmar’ın Bahçesi hakkında gerçekten hiçbir fikrin yok muydu?
Anataeus: En ufak fikrim bile yoktu. Üniversite neden bu kadar saçma bir şey öğretmeye razı olsun ki?
 
----- 10 maç kazandıktan sonra.
 
Concordia: “Çok saçma” bir şey için, oldukça eğleniyorsun gibi.
Anataeus: Belki biraz. Öğrenenilecek bazı stratejiler var...
Concordia: Evet, biraz pratik ve dikkatle daha güvenilir bir şekilde kazanabilirsin.
Anataeus: Peki Sigmar kimdi? Neden bahçesini temizliyorum?
Concordia: Sen söyle.
Anataeus: Ben mi? Nasıl bileyim ki?
Concordia: Çünkü uzun zaman önce simyacıydı. Öyle değil mi?
Anataeus: Sigmar adında birini hiç duymadım.
Concordia: Emin misin?
Anataeus: O kıyamet halk kahramanı simyacılarından biri olabilir. Diğer bir deyişle, hayali.
Concordia: Ya da tarih derslerine dikkat etmemiş olabilirsin.
Anataeus: Lütfen. Ben örnek bir öğrenciydim.
 
----- 25 maç kazandıktan sonra.
 
Concordia: Gerçekten model öğrenci! İlk olarak Sigmar’ın Bahçesi'ni bilmiyordun ve şimdi Sigmar'ı da hiç duymadığın ortaya çıkıyor.
Anataeus: Gerçek olduğuna bile kanaat getirmedik!
Concordia: Git bir kütüphanede araştır o zaman. Elbette ilginç bir şey bulacaksın.
Anataeus: Sanırım yapabilirim- bekle, bana emir mi verdin sen?
Concordia: Simya konusunda uzmanlaşmış biri için, geçmişi hakkında daha fazla bilgi edinmeye garip bir şekilde dirençlisin.
Anataeus: Bu tür bir konu üniversitede şüphelidir... tarihlerde ve efsanelerde birkaç uzman vardı, ancak ciddi öğrenciler modern uygulamaya odaklandı.
Anataeus: Kimse geçmişte yaşamak için çok fazla neden olmadığını düşünmüyor.
Concordia: Bu bir utanç. Simyager olmayan insanlar simya hakkında düşündüklerinde, eski hikayeleri düşünürler. En azından onlara aşina olmak iyi olurdu.
Anataeus: Korkarım ki bu eski hikayeler alan hakkında her zaman çok olumlu bir görüş vermiyor...
Concordia: Değişir.
Anataeus: Şimdilik, sadece biraz daha oynayalım.
Concordia: Harika bir seçim.
 
----- 50 maç kazandıktan sonra.
 
Anataeus: Peki bunu çocukken oynadığınızda, Van Tassen’in simyagerleri laboratuvarda koşuşturan bir sürü çocuk olmasına hiç itiraz etmedi mi?
Concordia: Orada olduğumuzu asla bilmiyorlardı.
Anataeus: Elbette her yere saçılmış temel vekillerin farkına varmışlardır. Sizin deyişinizle “misketler”.
Concordia: Sen simya laboratuarına zar zor ayak basmadan önce, Van Tassen simyacıları.
Anataeus: Bu bir şaka.
Concordia: Hiç de değil. Sanırım gerçek simyaya baktılar ve kendilerini ailenin iç çevresinin bir parçası olarak gördüler.
Anataeus: Saçma.
Concordia: Gündemlerini ilerletiyor, kendilerini ittifaklara ve entrikalara dahil ediyorlar, rakiplerini altüst ediyorlardı...
Anataeus: Profesör dikkatle tüm bunlardan kaçınmamı tavsiye etti.
Concordia: Profesörüne katılıyorum. Bu tür insanları sevmem.
Anataeus: Profesör, sorgusuz sualsiz onun tavsiyesine uyulmasına alışık olmalı.
Concordia: Büyük olasılıkla. İster inan ister inanma, gerçekten simyaya odaklanan tanıştığım ilk simyacı sensin!
 
----- 75 maç kazandıktan sonra.
 
Anataeus: Peki sana oyunu öğreten kimdi?
Concordia: Babam. Daha iyi zamanlarımızda da bir tedarikçiydi...
Anataeus: Ve sanırım birisi ona çocukken de öğretti ve bu şekilde geçti… ama neden? Bu bilgiyi korumanın yararı nedir?
Concordia: Birinin kafasını sıkıntılardan kurtarmak için iyi değil mi?
Anataeus: Sanırım…
Concordia: Aslında, özellikle önerdim çünkü son zamanlarda biraz zorlandığını söyleyebilirim.
Anataeus: Diyorsun? Ben— Bunun çok açıkça görüldüğünü farketmedim.
Concordia: Oldukça açıktı.
Anataeus: Anlıyorum…
Concordia: Bu gibi zamanlarda, birinin aklını basit bir faaliyete yöneltmek yardımcı olabilir.
Concordia: Aksi takdirde, daha büyük, daha korkutucu düşüncelere yönelecek.
Anataeus: Sanırım oyunu bir süreden sonra oldukça rahatlatıcı bulmaya başladım.
Concordia: Bunu duyduğuma sevindim.
 
----- 100 maç kazandıktan sonra.
 
Anataeus: Concordia, bu oyunu önerdiğin için teşekkür ederim. Göründüğü gibi, hoşuma gidiyor.
Concordia: Rica ederim, Anataeus. Hoşuna gittiğini görmek beni mutlu ediyor.
Concordia: Özellikle ilk başta anlamsız olarak adlandırdıktan sonra.
Anataeus: Ama anlamsız! Sadece... bu konuda iyi.
Concordia: Simya olmayan şeyleri öğrenmek güzel, değil mi?
Anataeus: Bir anlamı yok. Bu küçük oyun sadece kuralın bir istisnası olur.
Concordia: Hayatını şimdiye kadar simyacı olmaya adamışsın.
Concordia: Ama şimdi bunlardan birisin, gerisini öğrenmelisin.
Anataeus: Gerisi?
Concordia: Hayatın geri kalanı. Simya ile ilgili olmayan parçalar.
Anataeus: Sen işe yaramaz kısımları kastediyorsun.
Concordia: Bu konularda eğitmenim olmama izin vermen gerekli.
Anataeus: Vermem gerekli mi? Bana hiç seçenek vermiyormuşsun gibi geliyor.
Concordia: Hakkında sevdiğim bir şey var, Anataeus. Seçeneğin olmadığını zamanları biliyorsun.
