Concordia: Работа твоего механизма трансмутации напоминает мне игру «Сад Сигмара».
Anataeus: Сад кого?
Concordia: Тебе не приходилось играть в «Сад Сигмара»? Я думала, эту игру знают все. Ты выкладываешь шарики определенным образом и...
Anataeus: Шарики?
Concordia: Это же шарики, разве нет?
Anataeus: Это символы элементов! Стеклянные сферы, обозначающие различные виды атомов.
Concordia: Маленькие сферы обычно называют шариками.
Anataeus: Мы никогда не называем их шариками.
Concordia: Для всех, за исключением высококвалифицированных алхимиков, это именно шарики. Короче, ты хочешь научиться играть в «Сад Сигмара» или нет?
Anataeus: Ладно, давай.
 
----- После первой победы.
 
Concordia: Увлекательно, правда?
Anataeus: В алхимии все совсем не так! Взять, к примеру, те же основные элементы...
Concordia: Это просто развлечение, Анатеус. Детьми мы часто забирались сюда поиграть, когда алхимика не было в лаборатории.
Anataeus: Что?! Вы находились без присмотра возле механизма трансмутации?
Concordia: Мы использовали только шарики, Анатеус. Успокойся.
Anataeus: Это не шарики, это символы фундаментальных элементов, из которых состоит Вселенная!
Concordia: Да, но это стеклянные шарики. Хочешь, брошу в тебя таким шариком?
Anataeus: Прекрати! Нельзя играть с таким сложным оборудованием.
Concordia: Они намного дешевле, чем все остальное твое снаряжение. Ведь это просто шарики.
Anataeus: И все же я буду признателен, если ты не будешь обращаться с ними настолько небрежно.
Concordia: Да ладно, мы развлекались так много лет подряд. Ты что, и вправду никогда не слышал про «Сад Сигмара»?
Anataeus: Нет. В университете не тратят время на изучение столь легкомысленных забав.
 
----- После 10 побед.
 
Concordia: По-моему, ты получаешь от этой «легкомысленной забавы» массу удовольствия.
Anataeus: Разве что совсем чуть-чуть. Тут есть любопытные стратегии...
Concordia: Да, немного практики и чуть больше внимания, и ты начнешь одерживать победу за победой.
Anataeus: Так кто такой этот Сигмар? Почему я навожу порядок в его саду?
Concordia: Тебе лучше знать.
Anataeus: Мне? Почему я должен это знать?
Concordia: Потому что Сигмар был алхимиком древности. Разве не так?
Anataeus: Никогда не слышал об алхимике по имени Сигмар.
Concordia: Ты уверен?
Anataeus: Возможно, он был одним из легендарных алхимиков, воспетых народным эпосом. Иными словами, выдуманным персонажем.
Concordia: Или, возможно, ты не слишком прилежно изучал историю.
Anataeus: Вот только не надо этого. Я был образцовым студентом.
 
----- После 25 побед.
 
Concordia: Поистине образцовый студент! Сначала оказывается, что ты не знаешь «Сад Сигмара», а теперь выясняется, что ты и про самого Сигмара никогда не слышал.
Anataeus: Я пока даже не уверен в его существовании!
Concordia: Ну так сходи в библиотеку и выясни. Ты наверняка узнаешь что-нибудь интересное.
Anataeus: Возможно, я так и поступлю... Секундочку, ты уже отдаешь мне приказы?
Concordia: Для ученого, специализирующегося на алхимии, ты на удивление вяло интересуешься ее историей.
Anataeus: Такие исследования в нашем университете не поощрялись... там было несколько специалистов по истории и легендам, но серьезные студенты занимались в основном современной практикой.
Anataeus: Большинство считает, что заниматься прошлым незачем.
Concordia: А жаль. Когда дилетанты думают об алхимии, в первую очередь им в голову приходят истории из прошлого. Как минимум стоило бы с ними ознакомиться.
Anataeus: Боюсь, эти старые истории не всегда создают хорошее впечатление об алхимии...
Concordia: По-разному бывает.
Anataeus: А пока я лучше еще поиграю.
Concordia: Вполне разумное решение.
 
----- После 50 побед.
 
Anataeus: Скажи, когда вы играли здесь в детстве, алхимики Дома Ван Тассен не возражали против того, чтобы по лаборатории носилась толпа детей?
Concordia: Они и не подозревали о наших визитах.
Anataeus: Но ведь они не могли не заметить разбросанные символы элементов. Или, как вы их предпочитаете называть, «шарики».
Concordia: Твои предшественники редко заглядывали в алхимическую лабораторию. 
Anataeus: Ты шутишь!
Concordia: Нет. Думаю, они пренебрегали алхимией и считали себя чем-то вроде советников. 
Anataeus: Это просто смешно.
Concordia: Они строили планы, заключали союзы и ввязывались в интриги, подкапывались под соперников… 
Anataeus: Моя наставница настоятельно советовала мне держаться подальше от подобных вещей. 
Concordia: По-моему, она была права. Не люблю интриганов.
Anataeus: Должно быть, она привыкла, что ее советов никто не слушает.
Concordia: Весьма вероятно. Хочешь верь, хочешь нет, но на моей памяти ты первый алхимик, который всерьез занимается алхимией!
 
----- После 75 побед.
 
Anataeus: А кто научил тебя этой игре?
Concordia: Мой отец. Он тоже был ответственным за поставки, правда, времена были поспокойнее…
Anataeus: Надо полагать, его тоже кто-то научил этой игре в детстве, и это знание так и передавалось из поколения в поколение… Но зачем? Зачем хранить такие знания?
Concordia: Они помогают отвлечься от неприятных мыслей.
Anataeus: Пожалуй...
Concordia: По правде говоря, я нарочно предложила сыграть, поскольку вижу, что в последнее время ты сам не свой.
Anataeus: Правда? Я не думал, что это настолько заметно.
Concordia: Это было очевидно.
Anataeus: Понятно...
Concordia: В таких случаях полезно отвлечься на какое-то простое занятие.
Concordia: Иначе в голову приходят еще более тяжелые и мрачные мысли.
Anataeus: Да, эта игра помогает расслабиться... в некотором смысле.
Concordia: Рада это слышать.
 
----- После 100 побед.
 
Anataeus: Конкордия, спасибо, что предложила сыграть в эту игру. Она мне и впрямь понравилась.
Concordia: Не за что, Анатеус. Я рада, что игра доставляет тебе удовольствие.
Concordia: Особенно учитывая, что ты поначалу называл ее легкомысленной забавой.
Anataeus: Но ведь так и есть! Просто... это довольно увлекательная забава.
Concordia: Иногда полезно поинтересоваться чем-то помимо алхимии, правда?
Anataeus: От этого никакого проку. Эта забавная игра – просто исключение. 
Concordia: До сих пор вся твоя жизнь была посвящена тому, чтобы стать алхимиком.
Concordia: Теперь, когда ты им стал, пора приступить к изучению всего остального.
Anataeus: Всего остального?
Concordia: Всей остальной части жизни. Той части, которая не имеет отношения к алхимии.
Anataeus: Ты имеешь в виду бесполезную часть жизни.
Concordia: Просто позволь мне быть твоей наставницей в этих вопросах.
Anataeus: Позволить? А у меня есть выбор?
Concordia: Вот что мне в тебе нравится, Анатеус. Ты понимаешь, когда у тебя нет выбора.