Concordia: Дивлячись, як працює твій трансмутаційний апарат, мені згадуються ті часи, коли я грала у «Сад Сігмара».
Anataeus: В сад-що?
Concordia: Ти ніколи не грав у «Сад Сігмагра»? Я думала, всі про цю гру знають. Дивись, береш розкладаєш ці кульки в отакий візерунок, і—
Anataeus: Кульки?
Concordia: А це хіба не кульки?
Anataeus: Це елементальні представлення! Скляні сфери, що відповідають різним типам атомів.
Concordia: Маленькі скляні сфери. Кульки.
Anataeus: Ми ніколи не називаємо їх кульками.
Concordia: Для всіх людей без диплома алхіміка це — кульки. Отож, ти спробуєш пограти, чи як?
Anataeus: Добре, нехай.
 
----- Після 1 виграшу.
 
Concordia: Захопливо, правда?
Anataeus: Алхімія влаштована зовсім не так! До прикладу, головні елементи—
Concordia: Це всього лиш забавка, Анатею. Коли я була малою, то прокрадалась сюди і гралась, поки алхіміка не було.
Anataeus: Що? Ти була біля трансмутаційного апарата зовсім без нагляду?
Concordia: Я брала лише кульки, Анатею, заспокойся.
Anataeus: Це не кульки, це моделі фундаментальних частинок, з яких складається всесвіт!
Concordia: А ще це маленькі скляні сфери. На, лови!
Anataeus: Ай, перестань! Не поводся так з делікатним обладнанням.
Concordia: Я знаю, що вони набагато дешевші, ніж решта твого обладнання. Бо вони кульки.
Anataeus: Все ж, мені було б спокійніше, якби ти не ставилась до них так легковажно.
Concordia: Ну, я роками так робила. Ти справді не мав жодного поняття про «Сад Сігмара»?
Anataeus: Абсолютно. Навіщо викладати в університеті щось таке несерйозне?
 
----- Після 10 виграшів.
 
Concordia: А тобі, я бачу, сподобалась ця «несерйозна» гра.
Anataeus: Хіба що трішки. Тут є деякі цікаві стратегії...
Concordia: Так, трохи уваги і наполегливості — і будеш вигравати частіше.
Anataeus: То хто такий цей Сігмар? І чому я чищу його сад?
Concordia: Ти мені розкажи.
Anataeus: Я? Звідки я маю знати?
Concordia: Бо він був алхіміком у давні часи. Чи не так?
Anataeus: Я ніколи не чув ні про якого Сігмара.
Concordia: Що, справді?
Anataeus: Цілком можливо, що він був одним із алхіміків, оспіваних в народних легендах. Вигаданий персонаж, іншими словами.
Concordia: Або ти просто ловив ґав на уроках історії.
Anataeus: Я тебе прошу. Я був зразковим студентом.
 
----- Після 25 виграшів.
 
Concordia: Подивіться на нього, зразковий студент! Спочатку каже, що не знає про «Сад Сігмара», а потім ще й за самого Сігмара ніколи не чув.
Anataeus: Ми ще навіть не довели, що він справжній!
Concordia: Тоді йди в бібліотеку і пошукай. Там мусить бути щось цікаве.
Anataeus: А що, можна і піти— зачекай, ти що, наказуєш мені?
Concordia: Як на спеціаліста з алхімії, ти чомусь противишся дізнатись про її минуле.
Anataeus: Цю тему не люблять обговорювати в університеті... ні, було декілька знавців історії та міфів, але серйозні учні займались виключно сучасними практиками.
Anataeus: Ніхто не вважав за потрібне згадувати минулі дні.
Concordia: Шкода. Коли не-алхіміки думають про алхімію, їм одразу ж спадають на думку старі історії. Було б корисно ознайомитися з ними, принаймні.
Anataeus: Боюсь, ці старі історії не завжди показують нас у доброму світлі...
Concordia: Звичайно, буває і таке.
Anataeus: Поки що, я пограю ще трохи.
Concordia: Цілком прийнятне рішення.
 
----- Після 50 виграшів.
 
Anataeus: А коли ти грала в це малою, хіба алхіміки ван Тассенів не були проти дитини, що носиться по лабораторії?
Concordia: Вони ніколи не знали, що я там була.
Anataeus: Але вони б помітили розкидані елементальні представлення. Ці «кульки», як ти їх називаєш.
Concordia: До того як з’явився ти, алхіміки ван Тассенів майже ніколи не заходили в лабораторію. 
Anataeus: Ти жартуєш.
Concordia: Зовсім ні. Мені здається, алхімія була їм байдужою, вони бачили себе більше як частину впливового кола друзів родини. 
Anataeus: Це жах.
Concordia: Вони займались просуванням власних цілей, втягувались в союзи, плели інтриги проти суперників… 
Anataeus: Це якраз те, чого моя наставниця радила уникати. 
Concordia: Я погоджуюсь з нею. Мені не подобаються такі підлі люди.
Anataeus: Вона, напевно, звикла, що до її порад не прислухаються.
Concordia: Ймовірно. Може в це важко повірити, але ти перший алхімік, якого я знаю, що по-справжньому займається алхімією!
 
----- Після 75 виграшів.
 
Anataeus: А хто тебе навчив грати в це?
Concordia: Мій батько. Він теж був заготівельником, у кращі часи, ніж зараз…
Anataeus: І напевно, його теж хтось навчив, коли він був дитиною, і це так і передавалось із покоління в покоління… але навіщо? Що дає збереження цих знань?
Concordia: Воно ж непогано відволікає розум від проблем, чи не так?
Anataeus: Напевно…
Concordia: Я тому і запропонувала тобі пограти, бо помітила, що ти останнім часом став доволі знервованим.
Anataeus: Справді? Не... Не думав, що це було так очевидно.
Concordia: Таки було.
Anataeus: Отакої…
Concordia: В такі моменти корисно зайняти розум якоюсь простою діяльністю.
Concordia: Інакше ним заволодіють інші, важчі та страшніші думки.
Anataeus: Ця гра дійсно розслабляє, до певної міри.
Concordia: Рада це чути.
 
----- Після 100 виграшів.
 
Anataeus: Конкордіє, дякую, що ти запропонувала мені цю гру. Як виявилось, мені вона подобається.
Concordia: Нема за що, Анатею. Я рада, що тобі сподобалось.
Concordia: Особливо після того, як ти назвав її несерйозною.
Anataeus: Та вона і є несерйозна! Просто... добра саме в цій якості.
Concordia: Вивчати речі поза алхімією доволі корисно, чи не так?
Anataeus: В цьому немає сенсу. Ця забавка випадково стала винятком з правила. 
Concordia: Ти присвятив своє життя меті стати алхіміком.
Concordia: Але тепер, коли став ним, варто навчитись іншого.
Anataeus: Іншого?
Concordia: Іншим сферам життя. Тим що не про алхімію.
Anataeus: Ти маєш на увазі некорисні сфери.
Concordia: Ти просто маєш погодитись, щоб я була твоїм викладачем в цих питаннях.
Anataeus: Справді? Здається вибору ти мені не залишаєш.
Concordia: Це те, що мені подобається в тобі, Анатею. Ти знаєш коли в тебе немає вибору.