Concordia: Když vidím pracovat tvůj transmutační stroj, vybaví se mi milá vzpomínka na hraní Sigmarovy zahrady.
Anataeus: Čí zahrady?
Concordia: Ty jsi nikdy nehrál Sigmarovu zahradu? Myslela jsem, že tu hru zná úplně každý. Sestavíš z kuliček vzor a -
Anataeus: Kuliček?
Concordia: Copak tohle nejsou kuličky?
Anataeus: To jsou symboly elementů! Skleněné sféry, které představují různé druhy atomů.
Concordia: Malým skleněným sférám se obvykle říká kuličky.
Anataeus: My tomu nikdy neříkáme kuličky.
Concordia: Pro každého, kromě vysoce kvalifikovaného alchymisty, to jsou kuličky. A proč nevyzkoušíš Sigmarovu zahradu?
Anataeus: Dobře, dejme se do toho.
 
----- Po vyhrání 1 hry.
 
Concordia: Zábavné, že?
Anataeus: Takhle alchymie vůbec nefunguje! Primární elementy, například -
Concordia: Tohle je jen drobná zábava, Anantaee. Když jsme byli děti, občas jsme se sem vplížili, když byl alchymista pryč a hráli jsme to tady.
Anataeus: Cože? Vy jste byli bez dozoru u transmutačního stroje?
Concordia: Uklidni se, Anantaee. Používali jsme jen kuličky.
Anataeus: To nejsou kuličky, to jsou symboly základních stavebních bloků vesmíru!
Concordia: Jsou to také malé skleněné sféry. Mám po tobě jednu hodit?
Anataeus: Proboha nech toho! Nemůžeš si hrát s tak choulostivým vybavením.
Concordia: Vždyť víš, že jsou daleko levnější, než zbytek tvého vybavení. Jsou to jen kuličky.
Anataeus: Ocenil bych, kdybys s nimi nezacházela tak ležérně.
Concordia: Dobře. Ale dělali jsme to několik let. Ty jsi opravdu neznal Sigmarovu zahradu?
Anataeus: Vůbec ne. Proč by se na univerzitě mělo učit něco tak frivolního?
 
----- Po vyhrání 10 her.
 
Concordia: Řekla bych, že něco “tak frivolního” si ty sám pěkně užíváš.
Anataeus: Možná trochu. Jsou určité strategie...
Concordia: Ano, s trochou praxe a pozornosti můžeš vyhrávat.
Anataeus: Tak kdo byl Sigmar? Proč vyprazdňuji jeho zahradu?
Concordia: Řekni mi to.
Anataeus: Já? Jak to mám vědět?
Concordia: Protože Sigmar byl pradávný alchynista. Nebo nebyl?
Anataeus: Nikdy jsem o žádném Sigmarovi neslyšel.
Concordia: Určitě ne?
Anataeus: Možná byl jedním z těch legendárních alchymistů ze starých pověstí. Jinak řečeno vymyšlený.
Concordia: Nebo jsi při dějepisu nedával pozor.
Anataeus: Ale jdi. Já jsem byl vzorný student.
 
----- Po vyhrání 25 her.
 
Concordia: Vskutku vzorný student! První, kdo nezná Sigmarovu zahradu a dokonce ani neví, kdo to byl Sigmar.
Anataeus: Vždyť jsme si řekli, že byl vymyšlený!
Concordia: Tak to jdi zjistit do knihovny. Určitě tam najdeš něco zajímavého.
Anataeus: To bych snad mohl - moment, ty mi rozkazuješ?
Concordia: Jsi specialista na alchymii a takhle se bráníš dozvědět se něco o jeho minulosti.
Anataeus: Na takové věci se na univerzitě pohlíželo s nevolí... Bylo tam několik znalců legend a historie, ale seriózní studenti se věnovali moderní praxi.
Anataeus: Nikdo si tam nemyslel, že je důvod zabývat se minulostí.
Concordia: To je škoda. Lidé kteří nejsou alchymisté a uvažují o alchymii, uvažují především o starých příbězích. Přinejmenším by neškodilo je znát.
Anataeus: Obávám se, že ty staré příběhy leckdy na věc nevrhají dobré světlo...
Concordia: To je asi různé.
Anataeus: Ale teď si myslím zahrajeme další hru.
Concordia: Výborný nápad.
 
----- Po vyhrání 50 her.
 
Anataeus: Když jste to jako děti hrávaly, Van Tassenům nevadilo, že jim po laboratoři pobíhá tlupa dětí?
Concordia: Oni nevěděli, že tam jsme.
Anataeus: Jistě by si všimli rozházených symbolů elementů. “Kuliček”, jak jim říkáš.
Concordia: Van Tassenovi alchymisté do laboratoře moc nechodili. 
Anataeus: To snad žertuješ.
Concordia: Vůbec ne. Myslím, že na skutečnou alchymii pohlíželi s despektem a cítili se jako část nejužšího rodinného kruhu. 
Anataeus: Toje směšné.
Concordia: Strojili různé pikle, zamotávali se do všelijakých aliancí a intrik, podněcovali soupeře... 
Anataeus: Můj profesor mi důrazně doporučil vyhýbat se tomu. 
Concordia: Tvůj profesor měl pravdu. Tenhle druh záludných osob nemám ráda.
Anataeus: Byl zvyklý, že jeho rady nikdo neposlouchá.
Concordia: To je možné. Věř nebo nevěř, ale jsi první alchymista, kterého znám, který se opravdu věnuje alchymii!
 
----- Po vyhrání 75 her.
 
Anataeus: Tak kdo tě vlastně naučil tuhle hru?
Concordia: Můj otec. On byl také zásobovač, v lepších dobách než tahle...
Anataeus: A jeho to jako dítě také někdo naučil, a tak to jde dál a dál... ale proč? K čemu je udržování této znalosti?
Concordia: Je to dobré k zabavení a zapomenutí na trápení, ne?
Anataeus: Asi ano...
Concordia: Popravdě řečeno jsem navrhla tuhle hru, protože vidím, že v poslední době jsi nějak nesvůj.
Anataeus: Ty sis toho všimla? Nenapadlo mě, že je to tak vidět.
Concordia: Bylo to docela zřejmé.
Anataeus: Aha...
Concordia: V době, jako je tahle, pomáhá uklidnit mysl nějaká jednoduchá aktivita.
Concordia: Protože jinak se zabývá dalšími a dalšími děsivými myšlenkami.
Anataeus: Ano, tahle hra je v jistém smyslu relaxační.
Concordia: To ráda slyším.
 
----- Po vyhrání 100 her.
 
Anataeus: Concordie, děkuji, žes mi doporučila tuhle hru. Myslím, že se mi líbí.
Concordia: Nemáš zač, Anataee. Mám radost, že tě baví.
Concordia: Zejména proto, že jsi ji nedříve nazval frivolní.
Anataeus: Ale ona je frivolní! Právě proto je tak zábavná.
Concordia: Je dobré znát i jiné věci, než jen alchymii, nemyslíš?
Anataeus: Beze sporu. Tahle malá hříčka je náhodou výjimka z pravidla. 
Concordia: Doposud jsi trávil život jen studiem alchymie.
Concordia: Ale teď by ses měl dozvědět i ten zbytek.
Anataeus: Jaký zbytek?
Concordia: Zbytek o životě. To, co není o alchymii.
Anataeus: To znamená zbytečné části.
Concordia: Budeš mi prostě muset dovolit, abych v těchto věcech byla tvou učitelkou.
Anataeus: Dovolit? A mám na vybranou?
Concordia: Tohle se mi na tobě líbí, Anataee. Vždycky poznáš, když nemáš na vybranou.