[DO NOT PARSE]

N° 41

#L'amaro spécial

#Un distillateur de renom a créé une liqueur spéciale à l'occasion de l'anniversaire de Clara Soria. Étant donné qu'elle ne fut produite qu'à soixante-dix exemplaires, cette cuvée devint rapidement l'une des plus rares de ces dernières années. Plus tard, on dit que quelqu'un déroba la recette dans l'espoir de faire affaire avec un alchimiste renégat et de concurrencer la distillerie ; cependant, avant même que la production ne puisse commencer, la recette fut volée de nouveau. Au bout d'un moment, plusieurs copies de la recette se retrouvèrent en circulation, chacune prétendant être authentique. De l'amaro produit par différentes marques dérivées arriva sur le marché, ce qui provoqua la confusion générale.

Vous trouverez ci-contre ce que je crois être la recette originale. L'idée centrale du processus de distillation consiste à prendre une essence fine, la décomposer en éléments infimes puis la réassembler afin de produire un arôme pur et exquis. Est-ce que ce processus affecte autant l'arôme que le soulignent les distillateurs ? Je vous laisse, vous le lecteur, être seul juge.
