[DO NOT PARSE]

№ 41

#Особый ликер

#Особый ликер «амаро» был сварен одним известным виноделом ко дню рождения госпожи Клары Сориа. Поскольку было приготовлено всего семьдесят ящиков, этот ликер стал одним из самых редких напитков за последние годы. Впоследствии рецепт ликера был якобы украден одним вором, который рассчитывал открыть винокурню вместе с неким подпольным алхимиком, однако прежде чем этот план удалось осуществить, рецепт был снова похищен. Со временем появилось несколько экземпляров рецепта, и каждый из них преподносился как подлинник, что привело ко всеобщей неразберихе и появлению множества ящиков поддельного особого ликера.

Данный продукт, насколько мне известно, воспроизводит оригинальный напиток. Процесс перегонки основан на теории, согласно которой разложение чистого продукта на составные элементы и повторный его синтез позволяют сделать вкус и аромат еще более яркими и изысканными. Я не уверен, что этот процесс и впрямь настолько сильно меняет вкус, как утверждают виноделы, но оставляю дегустацию читателю.
