[DO NOT PARSE]

No. 41

#特別なアマロ

#ソリア家の●令嬢である●クララの●誕生日を●記念して、●有名な酒造家が●特別な●アマロ・リキュールを●作った。70ケースしか●作られなかったので、●瞬く間に、●最近作られた●リキュールの中でも、●特に貴重な●ビンテージとなった。後に●そのレシピは●泥棒に●盗まれてしまう。●その泥棒は●悪徳錬金術師と●手を組んで、●競合する●酒造を●作るつもりだった●らしいが、●その生産が●始まる前に、●なんと●レシピは●再び盗まれて●しまった。そして、●これこそが●本物だと●言われる●複数のレシピが●出回るようになり、●混乱が生じ、●商標の無い●特別なアマロが●何ケースも●出回るようになった。

ここに●再生産●したものは、●私が●これこそ本物だと●信じている●ものだ。蒸留過程の●中心となるのは、●繊細な●エッセンスを●取り出し、●それを●最小単位まで●分解して、●もう一度●組み直す●手順であり、●これによって●一段と●優れた●純粋な●味わいが●生まれるのだと●考えられている。酒造家たちが●主張するように、●この手順で●本当に変わるのか●どうか、●私には●分からないので、●その味の●判断は●読者に●ゆだねるものと●しよう。
