[DO NOT PARSE]

No. 41

#Особливе амаро

#З нагоди дня народження пані Клари Сорії знаменитий перегонник створив особливий лікер-амаро. Оскільки було виготовлено лише сімдесят ящиків, воно одразу ж стало однією із найрідкісніших марок напоїв, випущених останніми роками. Пізніше, за легендами, рецепт амаро украв злодій, який потім намагався укласти угоду із підпільним алхіміком про створення за ним нелегального самогону, але вони не встигли запустити виробництво, бо рецепт знову вкрали. Зрештою, в обіг потрапило безліч копій рецепту, і кожен з них підносили як справжній, наслідком чого стала загальна плутанина та безліч ящиків підроблених лікерів.

Тут відтворено те, що я особисто вважаю справжнім зразком. Головним у процесі перегонки є переконання у тому, що взявши есенцію напою, розклавши її на найдрібніші часточки та зібравши наново, смак стає набагато чистішим і м’якшим. Я не впевнений, що цей процес справді впливає на смак, як наполягають перегонники, але я залишу питання смаку амаро на суд читача.
