[DO NOT PARSE]

No. 41

#특별한 아마로

#유명한 양조장에서 클라라 소리아 부인의 생일을 축하하기 위해 특별한 아마로* 리큐어를 만들었다. 단 70병만 만들어졌기 때문에, 그 특별한 아마로는 빠르게 최근에 만들어진 주류 중 가장 희귀한 빈티지가 되었다. 이후, 어느 도둑이 그 레시피를 훔쳐갔다는 소문이 돌더니, 한 수상한 연금술사가 그것을 이용해 경쟁 양조장을 만들었다가, 첫 생산을 시작하기도 전에 다시 레시피를 도둑맞았다. 결국 서로 진본이라고 주장하는 레시피 사본들이 돌아다니면서 혼란을 불러일으키고, 다량의 가짜 아마로가 유통되는 결과를 일으켰다.

여기 적혀있는 것은 내가 진품이라고 믿는 것이다. 증류과정의 중심에는, 순수한 정수를 취하고, 그것을 가장 작은 원소들로 쪼갠 후, 다시 합쳐야지만 풍미가 더욱 정교하고 순수해진다는 믿음이 있다. 나는 이런 과정이 양조장들이 주장하듯이 정말로 풍미에 영향을 끼치는지가 의심스럽지만, 이러한 미각에 대한 문제는 독자들의 판단에 맡긴다.

*아마로: 이탈리아의 허브주, 보통 식후에 먹는다.