[DO NOT PARSE]

Nr. 41

#Besonderer Amaro

#Ein bekannter Brenner kreierte einen speziellen Likör anlässlich Lady Clara Sorias Geburtstags. Da nur 70 Kisten hergestellt wurden, wurde er schnell zu einem der seltensten Getränke in dieser Zeit. Später soll das Rezept von einem Dieb gestohlen worden sein, der versuchte, mit einem einzelgängerischen Alchemisten eine konkurrierende Brennerei zu öffnen. Aber bevor die Produktion begann, wurde es erneut gestohlen. Schließlich waren viele Kopien des Rezepts im Umlauf, wobei alle vorgaben, das wahre Produkt zu sein. Dies führte zu allgemeiner Verwirrung und vielen Fällen von besonderem Amaro eigener Erzeugung.

Hier habe ich wiedergegeben, was ich für das Originalprodukt halte. Wichtig für den Destillierprozess ist der Glaube, dass durch das Nehmen einer feinen Essenz, deren Aufbrechen in ihre kleinsten Bestandteile und erneutes Zusammenfügen ein Geschmack viel exquisiter und reiner wird. Ich bin mir nicht sicher, ob dieser Prozess den Geschmack dermaßen beeinflusst, wie Brenner das behaupten, aber das überlasse ich dem Geschmack des Lesers.
