[DO NOT PARSE]

Č. 41

#Zvláštní likér

#Proslulý lihovarník vytvořil u příležitosti narozanin paní Sorii speciální likér. Protože bylo vyrobeno jen sedmdesát kusů, rychle se stal jedním ze vzácných výběrových nápojů. Recept byl později ukraden a zloděj se dohodl s jedním ničemným alchymistou, že se bude vyrábět v konkurenčním lihovaru, ale než došlo k výrobě, byl recept znovu ukraden. Nakonec se objevilo několik kopií receptu, přičemž každá z nich byla prohlašována za pravou. Způsobilo to značný chaos a mnoho případů černé výroby speciálního likéru.

Věřím, že to, co zde reprodukuji, je pravý výrobek. Při destilaci je nejdůležitější teorie, že z jemného základu, rozloženého na nejmenší elementy a znovu složeného, vzniká mnohem znamenitější a čistší chuť. Nejsem si jist, jestli tento proces opravdu ovlivňuje chuť tak, jak tvrdí lihovarníci a přenechávám to k posouzení čtenáři.
