[DO NOT PARSE]

No. 41

#Amaro Especial

#Un conocido destilador creó un licor especial de amaro para conmemorar el cumpleaños de la Señora Clara Soria. Dado que solo se hicieron setenta muestras, se convirtió rápidamente en una de las cosechas más raras de cualquier bebida producida recientemente. Más tarde, se dijo que la receta fue robada por un ladrón que intentó hacer un trato con un alquimista deshonesto para establecer una destilería rival, pero antes de que la producción pudiera comenzar, fue robada nuevamente. Con el tiempo, se distribuyeron múltiples copias de la receta, cada una de las cuales afirmaba ser genuina, lo que provocó una confusión general y muchos casos de malas imitaciones del amaro especial.

He reproducido la que creo que es la receta genuina. Un elemento central del proceso de destilación es la creencia de que, al tomar una esencia fina, descomponerla en sus elementos más pequeños y volver a ensamblarla, el sabor se vuelve aún más exquisito y puro. No estoy seguro de que este proceso realmente afecte el sabor como insisten los destiladores, pero dejaré las cuestiones de gusto al lector.
