[DO NOT PARSE]

No. 41

#Licor Especial

#Uma destilaria bem conhecida criou um licor de ervas especial para celebrar o aniversário da Senhora Clara Soria. Como somente setenta barriletes foram produzidos, a bebida logo se tornou um dos lotes mais raros já produzidos nos anos recentes. Mais tarde, a receita foi supostamente roubada por um ladrão que tentou selar um acordo com um alquimista errante para abrir uma destilaria rival, mas antes que a produção pudesse começar, a receita foi roubada novamente. Eventualmente múltiplas cópias da receita, cada uma prometendo ser o item genuíno, entraram em circulação, causando confusão generalizada e muitas versões falsificadas do licor.

Reproduzida aqui está a receita que eu creio ser a genuína. Central ao processo de destilação é a crença de que, ao utilizar uma essência fina, reduzi-la aos seus menores componentes, e reconstituí-la, o sabor se torna mas pronunciado e puro. Eu não tenho certeza se esse processo realmente afeta o sabor do modo que os destiladores tanto insistem, mas deixo o aspecto da discussão dos gostos para o leitor.
