[DO NOT PARSE]

No. 41

#Özel Amaro

#Tanınmış bir damıtıcı, Bayan Clara Soria’nın doğum gününü anmak için özel bir amaro likörü yarattı. Sadece yetmiş adet yapıldığından, hızlı bir şekilde son zamanlarda üretilen herhangi bir içeceğin en nadir vintasyonlarından biri haline geldi. Daha sonra tarifin, rakip bir içki fabrikası kurmak için haydut bir simyacı ile anlaşma yapmaya çalışan bir hırsız tarafından çalındığı iddia edildi, ancak üretim başlamadan önce tekrar çalındı. Sonunda, her biri orijinal öğe olduğunu iddia eden tarifin birden fazla kopyası dağıtıldı; bir karışıklığa ve birçok marka dışı özel amaro vakasına yol açtı.

Burada yeniden yapılanın orijinal makale olduğuna inanıyorum. Damıtma işleminin merkezinde, ince bir öz alarak, onu en küçük öğelerine ayıran ve yeniden birleştiren bir lezzet, daha zarif ve saf hale gelir. Bu işlemin damıtıcıların ısrar ettiği kadar lezzeti gerçekten etkilediğinden emin değilim, ama bu lezzet meselesini Okuyucu'ya bırakıyorum.