Clara: ¿Supongo que no tienes algo que saque una mancha?
Concordia (Shabby): ¿Qué pasó?
Clara: Me resbalé un poco en el camino y no quiero darles a mis padres la oportunidad de sospechar.
Concordia (Shabby): Podemos dejar eso como nuevo, estoy segura.
Anataeus (Shabby): ¿Removedor de Manchas? Ahora volvemos a los viejos tiempos de Van Tassen.
Anataeus (Shabby): Pensé que ya habíamos dejado esos tiempos atrás.

-----------

Clara: Eso funcionó sorprendentemente bien.
Clara: Me imagino que podrían vender este solvente si tuvieran una mente para hacer negocios.
Anataeus (Shabby): Tal vez deberíamos. Ya hemos tenido un buen chiste acerca de convertirnos en sastres.
Clara: Que amoroso. Iría a ustedes para toda mi costura.
Concordia (Shabby): Todo lo que necesitamos es ese maniquí y podemos abrir la tienda aquí mismo.
Anataeus (Shabby): Sí, ¡qué gran ubicación!
Clara: Es divertido hablar de cosas en broma en estos tiempos. A veces me gustaría poder llevar una vida simple.
Concordia (Shabby): Tal vez un día puedas.
Clara: Oh, lo dudo.
