Clara: Nemáte náhodou něco, co odstraňuje skvrny?
Concordia (Shabby): Co se stalo?
Clara: Trochu jsem uklouzla na cestě a nechci rodičům poskytnout žádný důvod k podezíravosti.
Concordia (Shabby): Jsem si jistá, že najdeme něco, co skvrnu odstraní.
Anataeus (Shabby): Odstraňovač skvrn? Vracíme se do starých Van Tassenovských časů.
Anataeus (Shabby): Když pomyslím, jak vysoké mínění jsem o sobě měl...

-----------

Clara: Fungovalo to překvapivě dobře.
Clara: Kdybys chtěl začít obchodovat, mohl bys tohle rozpouštědlo klidně prodávat.
Anataeus (Shabby): Možná bych mohl. Už jsme žertovali o obchodu s konfekcí.
Clara: To by bylo fajn. Poslala bych vám všechny moje krejčové.
Concordia (Shabby): Už nám chybí jen manekýn a můžeme to otevřít.
Anataeus (Shabby): Ano, je to skvělé místo!
Clara: Je zábavné o tom takhle mluvit, ale někdy bych si opravdu přála žít prostým životem.
Concordia (Shabby): Možná se jednoho dne dočkáš.
Clara: No, o tom pochybuji.