Clara: 染み抜きに●使える●ようなものは●ないかしら？
Concordia (Shabby): 何が●あったの？
Clara: 来る●途中で●ちょっと●滑って、●両親に●疑念を●抱かせたくないの。
Concordia (Shabby): 大丈夫、●新品●同様の●状態に●戻せるはずよ。
Anataeus (Shabby): 染み抜き？まるで●ヴァン・タッセン家の●古き●時代に●戻ったようだね。
Anataeus (Shabby): 自分が●自惚れて●いたことを●考えると…

-----------

Clara: 結果的には●びっくりする●くらい●上手く●行った。
Clara: その気に●なれば、●この溶剤で●商売を●始められそう。
Anataeus (Shabby): それも●悪くは●ないかもね。服屋でも●開業すべきだと●冗談で●言っていた●ところさ。
Clara: それも●素敵な●考えね。私の●洋服を●仕立てる時には●必ず●あなたの●お店を●使わせてね。
Concordia (Shabby): マネキンさえ●あれば、●ここで●すぐにでも●店を●開けるんだけどね。
Anataeus (Shabby): 最適の●場所だ！
Clara: こういうことは●冗談で●話すのは●面白いけれど、●自分の●人生が●もっと●単純な●ものだったらなと●思ってしまうの。
Concordia (Shabby): そのうち●そうなるかも●しれないわ。
Clara: いや、●それは●無理じゃないかしら。