Clara: 我想你应该没有可以洗掉污迹的东西吧？
Concordia (Shabby): 发生什么了？
Clara: 我刚才在路上摔了一跤，我不想让我的父母起疑心。
Concordia (Shabby): 我们有办法让你的衣服洁净如新，我肯定。
Anataeus (Shabby): 去污剂？我们现在又回到以前在范塔森家的时候了。
Anataeus (Shabby): 我还以为是我自以为是呢……

-----------

Clara: 没想到那东西的效果这么棒。
Clara: 我想如果你们打算做生意的话，可以拿这种溶剂去卖。
Anataeus (Shabby): 或者我们真应该试试。我们之前就开过玩笑说我们可以去做裁缝。
Clara: 挺好的呀。那样的话以后我就都去你们那买衣服。
Concordia (Shabby): 我们只需要那个人体模特，然后我们就可以在这里开店了。
Anataeus (Shabby): 是啊，这个位置多好啊！
Clara: 这种事当玩笑话说出来挺有意思的，但有时候我真的希望我能过上简单点的生活。
Concordia (Shabby): 或许有一天你可以的。
Clara: 噢，我深表怀疑。
