Clara: J'imagine que vous n'avez rien pour enlever les taches ?
Concordia (Shabby): Qu'est-ce qui s'est passé ?
Clara: J'ai glissé en chemin, et je ne veux pas que mes parents puissent avoir des doutes.
Concordia (Shabby): Je parie qu'on peut nettoyer ça en un clin d'œil.
Anataeus (Shabby): Un produit détachant ? Nous voilà revenus à l'ancien temps des Van Tassen.
Anataeus (Shabby): Et dire que je commençais à reprendre confiance en moi...

-----------

Clara: Ça a vraiment bien marché.
Clara: Je suis sûre que tu pourrais vendre ce solvant si tu voulais te lancer dans les affaires.
Anataeus (Shabby): Peut-être qu'on devrait. On plaisantait déjà sur le fait de devenir couturiers.
Clara: Ça serait quand même génial. Je viendrais vous voir pour tous mes vêtements.
Concordia (Shabby): Il nous faut juste un mannequin et on peut tout de suite ouvrir une boutique.
Anataeus (Shabby): Oui, c'est un endroit idéal !
Clara: On plaisante, mais des fois, je rêverais de mener une vie plus simple.
Concordia (Shabby): Peut-être que ce sera possible un jour.
Clara: Oh, j'en doute.
