Clara: Sanırım lekeyi çıkarabilecek bir şeyin yok değil mi?
Concordia (Shabby): Ne oldu?
Clara: Yolda biraz kaydım ve aileme şüpheli görünmek istemiyorum.
Concordia (Shabby): Bunu yenisi gibi yapabiliriz, eminim.
Anataeus (Shabby): Leke çıkarıcı mı? Şimdi eski Van Tassen zamanlarına geri döndük.
Anataeus (Shabby): Tam da bundan bıktığımı düşünmeye başlamışken...

-----------

Clara: Bu işe yaradı.
Clara: Çalışma gibi bir fikriniz varsa bu çözücüyü satabileceğinizi düşünüyorum.
Anataeus (Shabby): Belki de yapmalıyız. Hazırda giyimci olmak için bir şakamız varken.
Clara: Ne güzel. Bütün kıyafetlerim için size gelirdim.
Concordia (Shabby): Tek ihtiyacımız olan o manken ve ardından burada dükkan açabiliriz.
Anataeus (Shabby): Evet, ne harika bir yer!
Clara: Bu tür bir şey hayal ederek konuşmak eğlenceli, ama bazen basit bir hayat sürdürebilmeyi isterdim.
Concordia (Shabby): Belki bir gün yapabilirsiniz.
Clara: Ah, bundan şüpheliyim.