Clara: Ich nehme mal an, du hast nichts, um Flecken zu entfernen?
Concordia (Shabby): Was ist passiert?
Clara: Ich bin nur unterwegs ausgerutscht, und ich will meinen Eltern nicht den geringsten Anlass geben, misstrauisch zu sein.
Concordia (Shabby): Das kriegen wir schon hin, wird wie neu aussehen.
Anataeus (Shabby): Ein Fleckenentferner? Wie zu Van Tassen Zeiten.
Anataeus (Shabby): Wie eingebildet ich da doch war ...

-----------

Clara: Das hat überraschend gut funktioniert.
Clara: Ich kann mir vorstellen, dass du mit diesem Fleckenentferner gutes Geld verdienen könntest, wenn du daran interessiert wärst.
Anataeus (Shabby): Vielleicht sollten wir das tun. Wir haben ja schon gescherzt, Kleiderhändler zu werden.
Clara: Eigentlich eine ganz nette Idee. Ich würde mich komplett von dir ausstatten lassen.
Concordia (Shabby): Wir bräuchten nur eine Kleiderpuppe, dann könnten wir an Ort und Stelle einen Laden eröffnen.
Anataeus (Shabby): Ja, die Lage ist hervorragend!
Clara: Es ist amüsant, über derartige Dinge zu scherzen, aber manchmal wünsche ich mir wirklich, ich könnte ein einfaches Leben führen.
Concordia (Shabby): Vielleicht kannst du das ja eines Tages.
Clara: Ach, das glaube ich eher nicht.
