Clara: Você não teria alguma coisa pra remover manchas?
Concordia (Shabby): O que aconteceu?
Clara: Foi só um pequeno escorregão no caminho, mas não quero dar nenhum motivo para suspeita aos meus pais.
Concordia (Shabby): Podemos deixar essa roupa como nova, tenho certeza.
Anataeus (Shabby): Um removedor de manchas? Agora estamos de volta aos velhos tempos Van Tassen.
Anataeus (Shabby): E pensar que eu estava ficando tão convencido...

-----------

Clara: Isso funcionou surpreendentemente bem.
Clara: Eu imagino que você poderia vender esse solvente se tivesse uma inclinação para negócios.
Anataeus (Shabby): Talvez nós devessemos. Há pouco tempo, tivemos uma boa brincadeira sobre nos tornarmos alfaiates.
Clara: Mas que ideia amável. Eu iria até vocês para todas as minhas encomendas.
Concordia (Shabby): Tudo de que necessitamos é daquele manequim, e podemos abrir uma loja aqui mesmo.
Anataeus (Shabby): Sim, é um ponto excelente!
Clara: É divertido brincar sobre esse tipo de coisa, mas às vezes eu realmente desejo poder levar uma vida simples.
Concordia (Shabby): Talvez um dia você possa.
Clara: Ah, eu duvido muito.