Anataeus: “Gerekli zamanda küçük bir destek.”
Concordia: Neden bahsediyorsun?
Anataeus: “Gerekli zamanda küçük bir destek,” böyle dedi...
Concordia: Kim niçin dedi?
Anataeus: Armand, Frederick konusunda endişeleniyor.
Concordia: Haklı, bence de.
Anataeus: Özellikle: Frederick'in bir mirasçı üretip üretemeyeceğini merak ediyor.
Concordia: Ben... oh.
Anataeus: Ona bir iksir yapacağım...
Concordia: ...ona gerekli zamanda destek verecek, anladım.
Concordia: Bu çok sıra dışı değil, gerçekten. Dayanıklılık iksirleri bu tür amaçlar için uzun zamandır kullanılıyor.
Anataeus: Benim için sorunun bu olmadığını düşünüyorum.
Concordia: Böyle durumlarda hayal gücünü kullanmaktan daha iyisini bilmelisin.

-----------

Anataeus: Umarım Frederick bu iksirden hoşlanır... böğk.
Anataeus: Armand, Frederick’in evliliğinin yakın olduğuna inanmalı.
Concordia: Gerçekten mi? Gerçekten mi? Soria Sarayı'ndakı genç bayan mı olacak?
Anataeus: Sadece tahmin ediyordum.
Concordia: Ne kadar heyecan verici! Şehir bunu günlerce kutlardı. Van Tassen Sarayı ve Soria Sarayı birliği...
Anataeus: Tedarikçi olarak yapacak çok işin olurdu.
Concordia: Evet, ama bir düğün için olurdu! Bu da çok eğlenceli olurdu.
Anataeus: Sokaklarda partiyi siz, ben de kağıtlardaki partileri düzenlerdim.
Concordia: Ah canım.
Anataeus: Evet. Neyse.