Anataeus: „Eine kleine Stärkung zur rechten Zeit.“
Concordia: Was redest du da?
Anataeus: „Eine kleine Stärkung zur rechten Zeit“, so hat er es formuliert ...
Concordia: Wer hat was formuliert?
Anataeus: Armand macht sich Sorgen um Frederick.
Concordia: Zu Recht, würde ich sagen.
Anataeus: Genauer gesagt: Er macht sich Gedanken, ob Frederick in der Lage sein wird, einen Erben zu zeugen.
Concordia: Ich ... Oh.
Anataeus: Ich soll einen Trank für ihn herstellen, der ...
Concordia: ... ihn zur rechten Zeit stärkt, ich verstehe schon.
Concordia: Das ist nichts Ungewöhnliches. Ausdauertränke werden schon lange zu diesem Zweck eingesetzt.
Anataeus: Die Herstellung ist nicht das Problem. Ich stelle mir nur gerade seine Wirkung vor.
Concordia: Du weißt doch, dass du in solchen Angelegenheiten deine Fantasie nicht spielen lassen solltest.

-----------

Anataeus: Ich hoffe, Frederick hat Spaß mit dem Trank ... Ugh.
Anataeus: Armand muss der Ansicht sein, dass Fredericks Hochzeit kurz bevorsteht.
Concordia: Wirklich? Wirklich? Ist es diese junge Dame des Hauses Soria?
Anataeus: Ich habe lediglich Spekulationen angestellt.
Concordia: Wie aufregend! Die Stadt würde tagelang feiern. Der Zusammenschluss der Häuser Van Tassen und Soria ...
Anataeus: Als Prokuristin hättest du dann eine Menge Arbeit.
Concordia: Schon, aber es wäre für eine Hochzeit! Das würde wirklich Spaß machen.
Anataeus: Du organisierst das Fest in den Straßen, und ich organisiere das Fest im Bett.
Concordia: Du meine Güte.
Anataeus: Ganz genau. Sehr schön.
