Anataeus: "Un empujón en el momento necesario".
Concordia: ¿De qué hablas?
Anataeus: "Un empujón en el momento necesario", fue así como lo expresó...
Concordia: ¿Quién expresó qué?
Anataeus: Armand está preocupado por Frederick.
Concordia: Y con razón, diría yo.
Anataeus: Particularmente: se pregunta si Frederick podrá producir un heredero.
Concordia: No— oh.
Anataeus: Tengo que hacerle una poción que...
Concordia: ... le dé un empujón en el momento necesario, lo entiendo.
Concordia: Eso no es tan inusual, la verdad. Las pociones de aguante se han utilizado durante mucho tiempo para tales fines.
Anataeus: El problema no es hacerla. Es pensar en ello.
Concordia: Deberías saber no usar tu imaginación en casos como este.

-----------

Anataeus: Espero que Frederick disfrute esa poción... puaj.
Anataeus: Armand debe creer que el matrimonio de Frederick está cerca.
Concordia: ¿De verdad? ¿De verdad? ¿Será la joven de la casa Soria?
Anataeus: Sólo estaba especulando.
Concordia: ¡Qué emocionante! La ciudad lo celebraría durante días. La unión de la casa Van Tassen y la casa Soria...
Anataeus: Como Proveedora, tendrías mucho trabajo por hacer.
Concordia: Sí, ¡pero sería para una boda! Sería muy divertido.
Anataeus: Tu organiza la fiesta en las calles, yo organizo la fiesta en las sábanas.
Concordia: Oh cielos.
Anataeus: Sí. Bueno.
