Anataeus: “必要时提振一下。”
Concordia: 你在说什么？
Anataeus: “必要时提振一下”，他是这么说的……
Concordia: 谁这么说？
Anataeus: 阿曼德正在为腓特烈担忧。
Concordia: 我想说，他的担心是对的。
Anataeus: 尤其是：他担心腓特烈能不能生下子嗣。
Concordia: 我——噢。
Anataeus: 我要给他制作一种药水，可以……
Concordia: ……在必要时给他点提振，我明白了。
Concordia: 这没什么稀奇的呀，真的。持久力药水长久以来都有用于这种用途。
Anataeus: 对我来说，制作这种药水不是问题。想这件事才是问题。
Concordia: 你应该知道，在这种情况下，还是不要发挥你的想象力比较好。

-----------

Anataeus: 我希望腓特烈喜欢那种药水……呃。
Anataeus: 阿曼德肯定觉得腓特烈的婚事万无一失了。
Concordia: 真的？真的？对方会是索里亚家族的那位年轻小姐吗？
Anataeus: 我只是猜测而已。
Concordia: 太好了！整座城市都会欢腾数日的。范塔森家族和索里亚家族联姻……
Anataeus: 作为供需员，你到时候会有很多活干的。
Concordia: 是啊，但那是为了婚礼啊！一定会很有趣的。
Anataeus: 你安排街头的婚宴，我安排床头的庆典。
Concordia: 噢，天呐。
Anataeus: 嗯哼，没错。
