Anataeus: “Um empurrãozinho na hora certa.”
Concordia: Sobre o que você está murmurando?
Anataeus: “Um empurrãozinho na hora certa,” é como ele descreveu...
Concordia: Quem descreveu o quê?
Anataeus: Armand está preocupado com o Frederick.
Concordia: Com motivo, eu diria.
Anataeus: Particularmente: Ele se pergunta se Frederick vai ser capaz de produzir um herdeiro.
Concordia: Eu— oh.
Anataeus: Então eu devo fazer um poção que o dê...
Concordia: ...um empurrãozinho na hora certa, entendi.
Concordia: Isso não é tão incomum, realmente. Poções do vigor são usadas para esses fins há muito tempo.
Anataeus: O problema não é fazer a poção. É pensar sobre isso.
Concordia: Você deveria saber que não se deve usar a imaginação em casos como esse.

-----------

Anataeus: Espero que Frederick goste da poção... ugh.
Anataeus: Armand deve acreditar que o casamento do Frederick’s está próximo.
Concordia: Sério? Sério? Será a jovem lady da Casa Soria?
Anataeus: Eu só estava especulando.
Concordia: Que animador! A cidade celebraria por dias. A união das casas Van Tassen e Soria...
Anataeus: Como Intendente, você teria muito trabalho a fazer.
Concordia: Sim, mas seria para um casamento! Seria bastante divertido.
Anataeus: Você cuida dos preparativos do casório, eu cuido dos preparativos do "acessório".
Concordia: Oh céus.
Anataeus: É. Bem.