Anataeus: « Un petit coup de fouet le moment venu. »
Concordia: De quoi parles-tu ?
Anataeus: « Un petit coup de fouet le moment venu », c'est ça qu'il a dit...
Concordia: Qui a dit quoi ?
Anataeus: Armand se fait du souci pour Frederick.
Concordia: Je dirais que c'est justifié.
Anataeus: Plus précisément, il se demande si Frederick pourra produire un héritier.
Concordia: Je... oh.
Anataeus: Je vais lui fabriquer une potion qui...
Concordia: ... lui donnera un petit coup de fouet le moment venu, j'ai compris.
Concordia: Ça n'a rien d'inhabituel, vraiment. Les potions d'endurance sont utilisées depuis longtemps à de telles fins.
Anataeus: Ce n'est pas la fabriquer qui me pose problème. C'est d'y penser.
Concordia: Dans de tels cas de figure, mieux vaut ne pas trop utiliser son imagination.

-----------

Anataeus: J'espère que Frederick appréciera cette potion... bah.
Anataeus: Armand doit penser que Frederick est sur le point de se marier.
Concordia: Vraiment ? Vraiment ? Est-ce que ce sera la jeune damoiselle de la Maison Soria ?
Anataeus: Une simple spéculation de ma part.
Concordia: Comme c'est excitant ! La ville serait en liesse pendant des jours. L'union de la Maison Van Tassen et de la Maison Soria...
Anataeus: En tant qu'intendante, tu aurais beaucoup de travail.
Concordia: Oui, mais ce serait pour un mariage ! Ce serait amusant.
Anataeus: Tu organises la fête en ville, j'organise celle entre les draps.
Concordia: Au secours.
Anataeus: Oui. Comme tu dis.
