Anataeus: 都结束了。
Concordia: 格尔特牺牲了，士兵们都溃散了，而我接到了阿曼德的命令，把灯塔的灯光换成浅绿色。
Concordia: 比起打战，阿曼德更擅长谈判。即使我们投降了也还有希望。
Anataeus: 我很讨厌这样。我把一切能做的都做了。
Anataeus: 要不是格尔特上尉那不温不火的战略，
Anataeus: 还有阿曼德固执地坚持要保持“荣誉”，
Anataeus: 还有那无能的腓特烈……
Concordia: 可未来还不是定数呢。
Anataeus: 我们这么容易就被打败了！我真是无法想像！我来这里才几个月的时间，而第一件大事就是我们向另一个家族降服？
Concordia: 我在这里生活了一辈子也没经历过这样的事情。

-----------

Anataeus: 接下来会发生什么事？
Concordia: 我也不确定。或许我们会谈判吧？
Anataeus: 真是没用。
Concordia: 谈判才不是没用呢。
Anataeus: 不，我是说_我自己_没用。
Anataeus: 要是我什么都改变不了，那我的技能又有何用？我之前那么大费周章都是为了什么？
Concordia: 现在可不是自我反省，寻思哲学问题的时候。
Anataeus: 当然，你说得对。
