Anataeus: Está tudo acabado.
Concordia: Gelt se sacrificou, os soldados estão fugindo, e o próprio Armand me instruiu a mudar a cor da luz de sinalização na torre para um verde pálido.
Concordia: Armand é melhor em tratados do que em batalhas. Ainda há esperança após a rendição.
Anataeus: Eu odeio isto. Eu fiz tudo o que podia!
Anataeus: Se não fosse pelas estratégias tépidas do Capitão Gelt.
Anataeus: E a temiosia de Armand em manter “honra”.
Anataeus: E a incapacidade de Frederick de fazer qualquer coisa...
Concordia: Mas o futuro ainda está incerto.
Anataeus: Nos derrotaram tão facilmente! Eu não acredito! Eu cheguei aqui há poucos meses, e o primeiro grande evento é a nossa rendição para outra Casa?
Concordia: Estive aqui a minha vida inteira e nunca vi nada assim.

-----------

Anataeus: Então o que vai acontecer agora?
Concordia: Não tenho certeza. Temos negociações pela frente?
Anataeus: Inútil.
Concordia: Negociações não são inúteis.
Anataeus: Não, quero dizer que _eu_ fui inútil.
Anataeus: De que adianta minha habilidade se eu não pude mudar nada? E todo esse trabalho?
Concordia: Agora não é hora de um devaneio grande e filosófico atrás da sua razão de ser.
Anataeus: Tem razão, tem razão.