Anataeus: Bunun sonu.
Concordia: Gelt fedakarlığını yaptı, askerler kaçıyor ve Armand'ın kendisinden kuledeki sinyal ışığını soluk yeşile çevireceğimize dair bir emir aldım.
Concordia: Armand antlaşmalarda savaşta olduğundan daha iyidir. Teslim olduktan sonra umut var.
Anataeus: Bundan nefret ediyorum. Yapabildiğim her şeyi yaptım!
Anataeus: Eğer Kaptan Gelt’in yumuşak stratejileri olmasaydı.
Anataeus: Ve Armand’ın “onuru” tutmada inatçı ısrarı.
Anataeus: Ve Frederick’in hiçbir şey yapamaması...
Concordia: Ama gelecek hala var.
Anataeus: Çok kolay yenildik! Buna inanamıyorum! Sadece birkaç ay önce buraya geldim ve ilk büyük olay başka bir saraya teslim olmamız mı?
Concordia: Tüm hayatım boyunca buradaydım ve hiç böyle bir şeye tanık olmadım.

-----------

Anataeus: Peki şimdi ne olacak?
Concordia: Emin değilim. Müzakerelerimiz var mı?
Anataeus: Yararsız.
Concordia: Müzakereler işe yaramaz.
Anataeus: Hayır, demek istediğim _ben_ yararsızım.
Anataeus: Hiçbir şeyi değiştiremezsem yeteneğim ne işe yarar? Neden onca sorun yaşadım?
Concordia: Şimdi büyük, felsefi, ruh arayışlı bir düşünce zamanı değil.
Anataeus: Haklısın elbette.