Anataeus: To je konec.
Concordia: Gelt se obětoval, vojáci prchají a sám Armand prohlásil, že je na čase rozsvitit na věži zelené světlo.
Concordia: Armand umí lépe smlouvat, než bojovat. To je po kapitulaci ještě určitá naděje.
Anataeus: Tohle nesnáším. Udělal jsem, co jsem mohl.
Anataeus: Jen jestli to nebylo kapitánovou špatnou strategií.
Anataeus: A Armandovým lpěním na té jeho “cti”.
Anataeus: A Frederickovou neschopností něco udělat...
Concordia: Ale ještě není vše ztraceno.
Anataeus: Porazili nás tak lehce! Nemohu tomu uvěřit! Jsem tady teprve pár měsíců a první velká událost má být porážka od jinému rodu?
Concordia: Já jsem tu byla celý život a nikdy jsem nic takového nezažila.

-----------

Anataeus: Tak co se bude dít teď?
Concordia: Nevím. Budeme vyhednávat?
Anataeus: Zbytečný.
Concordia: Vyjednávání není zbytečné.
Anataeus: Ne, mám na mysli že _já_ jsem zbytečný.
Anataeus: K čemu jsou moje schopnosti, když jimi nemohu nic změnit? Proč je tolik problémů?
Concordia: Teď není čas na nějaké velké filozofické sebeanalytické snění.
Anataeus: Máš pravdu. Není.