Anataeus: C'est la fin.
Concordia: Gelt s'est sacrifié, les soldats s'enfuient et Armand lui-même nous a ordonné de changer le signal lumineux de la tour en vert pâle.
Concordia: Armand est plus doué en négociations qu'à la guerre. Il restera de l'espoir après la reddition.
Anataeus: Je déteste ça. J'ai fait tout ce que j'ai pu !
Anataeus: Mais c'était sans compter les stratégies sans conviction du capitaine Gelt.
Anataeus: Et l'insistance butée d'Armand pour préserver son « honneur ».
Anataeus: Et l'incapacité de Frederick à faire quoi que ce soit...
Concordia: Mais tout n'est pas perdu.
Anataeus: Nous avons été battus si facilement ! Je n'arrive pas à y croire ! Je suis ici depuis quelques mois seulement, et le premier grand événement, c'est notre capitulation devant une autre Maison ?
Concordia: Je suis ici depuis toute ma vie et je n'ai jamais rien vu de tel.

-----------

Anataeus: Alors, qu'est-ce qui va se passer maintenant ?
Concordia: Je n'en suis pas sûre. La phase des négociations ?
Anataeus: Inutile.
Concordia: Les négociations ne sont pas inutiles.
Anataeus: Non, je veux dire que c'est _moi_ qui suis inutile.
Anataeus: À quoi sert mon art si je ne peux rien changer ? Pourquoi me suis-je donné tout ce mal ?
Concordia: Ce n'est pas le moment de partir dans une phase d'introspection philosophique.
Anataeus: Tu as raison, bien sûr.
