Anataeus: 終わってしまった。
Concordia: ゲルトは●自分を●犠牲にし、●兵士たちは●敗走。●そして●塔の●信号灯を●淡い●緑色に●変えるよう●アルマンド●自身から●メッセージが●届いているわ。
Concordia: アルマンドは●戦場で●戦うよりも●条約を●結ぶことに●長けている●みたい。降伏した●後でも●まだ●希望は●ある。
Anataeus: まったく●気に入らない。できることは●全て●やったのに！
Anataeus: ゲルト大尉の●おざなり戦略が●なかったなら。
Anataeus: アルマンドが●「名誉」を●守ることを●頑固に●主張しなければ。
Anataeus: そして●フレデリックが●あんなに●無力じゃなければ…
Concordia: でも、●未来が●閉ざされた●わけじゃない。
Anataeus: あんなに●易々と●負ける●なんて。信じられない！数か月前に●到着したばかり●なのに、●最初の●大イベントが●他の●名家に●乗っ取られること●だなんて。
Concordia: 私は●生まれてから●ずっと●ここに●いるけれど、●こんなことは●初めて●見たわ。

-----------

Anataeus: これから●どうなるんだ？
Concordia: 分からない。恐らく●交渉でしょうね。
Anataeus: 役立たずめ。
Concordia: 交渉は●役立たずでは●ないわ。
Anataeus: いや、●そうじゃなくて●_僕_が●役立たずだと●言っているんだ。
Anataeus: 何も●変えることが●できなければ●僕の●スキルは●無駄だ。なんで●こんな●トラブルに●巻き込まれるのか…
Concordia: 今は●哲学的な●自省に●引きこもっている●場合じゃないわ。
Anataeus: ああ、●そうだね。