Anataeus: Es ist vorbei.
Concordia: Gelt hat sich geopfert, die Soldaten fliehen und ich habe von Armand selbst die Nachricht erhalten, dass wir das Signallicht des Turms zu Blassgrün ändern sollen.
Concordia: Armand ist besser darin, Abkommen zu schließen, als Schlachten zu schlagen. Trotz Kapitulation besteht Hoffnung.
Anataeus: Das gefällt mir alles überhaupt nicht. Ich habe getan, was ich konnte!
Anataeus: Wenn Captain Gelts Strategie nur nicht so unausgegoren gewesen wäre.
Anataeus: Und wenn Armand nicht darauf bestanden hätte, die „Ehre zu wahren“.
Anataeus: Und wenn Frederick zu irgendetwas imstande gewesen wäre ...
Concordia: Und doch muss die Zukunft erst geschrieben werden.
Anataeus: Wir wurden viel zu einfach besiegt! Ich glaube das einfach nicht! Ich bin erst vor wenigen Monaten hierhergekommen, und das erste große Ereignis ist unsere Kapitulation vor einem anderen Haus?
Concordia: Ich habe mein ganzes Leben hier verbracht, und so etwas habe ich noch nie erlebt.

-----------

Anataeus: Und was geschieht jetzt?
Concordia: Das ist ungewiss. Wird es Verhandlungen geben?
Anataeus: Nutzlos.
Concordia: Verhandlungen sind niemals nutzlos.
Anataeus: Ich wollte damit sagen, dass _ich_ nutzlos bin.
Anataeus: Was nützen meine Fähigkeiten, wenn ich nichts ändern konnte? Wofür habe ich mir all diese Mühen gemacht?
Concordia: Jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt, den Philosophen zu spielen.
Anataeus: Du hast recht, tut mir leid.
