Anataeus: Este es el final.
Concordia: Gelt hizo su sacrificio, los soldados están huyendo, y tengo órdenes del propio Armand de que debemos cambiar la luz de señal de la torre a verde pálido.
Concordia: Armand es mejor en tratados que en batallas. Hay esperanza aún después de la rendición.
Anataeus: Odio esto. ¡Hice todo lo que pude!
Anataeus: Si no hubiera sido por las estrategias mediocres del Capitán Gelt.
Anataeus: Y la firme insistencia de Armand en mantener el "honor".
Anataeus: Y la incapacidad de Frederick para hacer algo al respecto...
Concordia: Pero el futuro está por verse.
Anataeus: ¡Fuimos derrotados tan fácilmente! ¡No puedo creer esto! Llegué hace unos meses, ¿y el primer evento importante es nuestra rendición a otra Casa?
Concordia: He estado aquí toda mi vida y nunca he presenciado algo como esto.

-----------

Anataeus: Entonces, ¿qué se supone que suceda ahora?
Concordia: No estoy segura. ¿Negociaciones?
Anataeus: Inútil.
Concordia: Las negociaciones no son inútiles.
Anataeus: No, me refiero a que _yo_ soy un inútil.
Anataeus: ¿De qué sirven mis conocimientos si no puedo cambiar nada? ¿Para qué me he molestado?
Concordia: Ahora no es el momento para un gran ensueño filosófico y profundo.
Anataeus: Tienes razón, por supuesto.
