Anataeus (Shabby): 总算有点现代炼金术士干的活了。
Concordia (Shabby): 你真的觉得塔洛斯会留意你的剑的品质吗？
Clara: 你们应该看看我们的炼金术士给我哥哥造的那把剑。
Clara: 简直弱爆了。
Concordia (Shabby): 真的？我还以为索里亚家族会做得更好。
Clara: 说出来你们会不相信，我们家很多的“宝物”都是早年留存下来的，我们只不过是装出一副名门望族的样子。
Concordia (Shabby): 不过你现在是名副其实的了，你值得拥有更好的。

-----------

Anataeus (Shabby): 可惜我没机会给范塔森家族做这样的事情。我敢说我会做得很好的。
Concordia (Shabby): 要是一切都如阿曼德所愿的话，你终究还是会为克拉拉打造一把剑的。
Anataeus (Shabby): 那倒也是。我没这样想过。
Clara: 这样想想感觉挺怪的。真是那样的话，我们几个的相遇就会截然不同了。
Anataeus (Shabby): 我可能会以为你只不过是又一个被惯坏的继承人。
Clara: 而我可能会以为你只不过是又一个自以为是的炼金术士。
Concordia (Shabby): ……其实你这样说也没错。
