Anataeus (Shabby): Sonunda modern bir simyacının yaptığı bir şey!
Concordia (Shabby): Gerçekten Taros'un kılıcın kalitesini fark edeceğini mi düşünüyorsun?
Clara: Simyacımızın kardeşim için yaptığını görmelisin.
Clara: Tam anlamıyla esnek.
Concordia (Shabby): Gerçekten mi? Soria Sarayı'nın daha iyisini yapacağını düşünürdüm.
Clara: Büyük sayıdaki “hazinelerimiz”, sadece önemli bir Saray gibi davrandığımız önceki günlerimizin sahipleri.
Concordia (Shabby): Artık gerçekten öyle olduğunuza göre, daha iyisini hak ediyorsunuz.

-----------

Anataeus (Shabby): Bunu Van Tassen Sarayı için hiç yapmamış olmam bir utanç. Bu konuda çok iyi olacağımı söyleyebilirim.
Concordia (Shabby): Her şey Armand'ın istediği şekilde gitmiş olsaydı, yine de Clara için bir kılıç yapardın.
Anataeus (Shabby): Bu doğru. Bunu hiç düşünmemiştim.
Clara: Dikkate alınması garip bir şey. Birbirimizi çok farklı koşullar altında tanırdık.
Anataeus (Shabby): Başka bir koset varisi olduğunuzu varsaymış olabilirdim.
Clara: Ve seni sadece kendini beğenmiş, kendini önemli gören bir simyacı olarak düşünürdüm.
Concordia (Shabby): ...o konuda pek yanılmazdın.