Anataeus (Shabby): konečně nějaká práce pro moderního alchymistu!
Concordia (Shabby): Myslíš, že Taros opravdu ocení kvalitu tvého meče?
Clara: Měl bys vidět meč, který náš alchymista vyrobil pro mého bratra.
Clara: Je skoro nepoužitelný.
Concordia (Shabby): Opravdu? Čekala bych, že rod Soria je na tom lépe.
Clara: Překvapující množství našich “pokladů” jsou zbytky z dob počátků, kdy náš rod předstíral, že je důležitý.
Concordia (Shabby): Teď, když je to pravda, byste si zasloužili něco lepšího.

-----------

Anataeus (Shabby): Škoda, že jsem to nemohl udělat pro rod Van Tassen. Myslím, že bych se s tím vypořádal lépe.
Concordia (Shabby): Kdyby všechno šlo tak, jak si přál Armand, mohl bys takový meč vyrobit pro Claru.
Anataeus (Shabby): To je pravda. To mě nenapadlo.
Clara: To jsou divné představy. Seznámili bychom se za úplně jiných okolností.
Anataeus (Shabby): Asi bych tě pokládal jen za další rozmazlenou dědičku.
Clara: A já bych si myslela, že jsi jen další arogantní sebestředný alchymista.
Concordia (Shabby): ... ne že bys byla moc daleko od skutečnosti.