Anataeus (Shabby): Finalmente, um trabalho para um alquimista moderno!
Concordia (Shabby): Você realmente acha que o Taros vai notar a qualidade da sua espada?
Clara: Você deveria ver a que o nosso alquimista fez para o meu irmão.
Clara: É praticamente dobrável.
Concordia (Shabby): Sério? Eu imaginava que a Casa Soria teria acesso a algo melhor.
Clara: Um número surpreendente dos nossos “tesouros” são relíquias dos nossos dias antigos, quando só fingíamos ser uma Casa importante.
Concordia (Shabby): Agora que realmente são uma, entretanto, vocês mereçem mais.

-----------

Anataeus (Shabby): É uma pena que eu nunca pude fazer um trabalho desses para a Casa Van Tassen. Ouso dizer que teria sido muito bom nisso.
Concordia (Shabby): Se tudo houvesse corrido como o Armand desejava, você estaria fazendo uma espada para a Clara de qualquer forma.
Anataeus (Shabby): É mesmo. Não tinha pensado nisso.
Clara: É uma coisa estranha a se considerar. Nós teríamos nos conhecido sob circunstâncias muito diferentes.
Anataeus (Shabby): Talvez eu houvesse assumido que você era só mais uma herdeira mimada.
Clara: E eu teria pensado em você como só mais um alquimista presunçoso e cheio de si.
Concordia (Shabby): ...não que isso esteja tão longe da verdade.