Anataeus (Shabby): Endlich etwas, womit sich ein moderner Alchemist beschäftigen sollte!
Concordia (Shabby): Denkst du wirklich, Taros wird zur Kenntnis nehmen, von welcher Qualität dein Schwert ist?
Clara: Ihr solltet mal das Schwert sehen, das unser Alchemist für meinen Bruder angefertigt hat.
Clara: Es ist fast wie Gummi.
Concordia (Shabby): Wirklich? Ich hätte gedacht, Hause Soria hätte Besseres zu bieten.
Clara: Eine überraschend große Anzahl an „Kostbarkeiten“ sind Überbleibsel aus unseren Anfangstagen, als wir lediglich vorgaben, ein wichtiges Haus zu sein.
Concordia (Shabby): Nun seid ihr aber wirklich ein wichtiges Haus, also verdient ihr Besseres.

-----------

Anataeus (Shabby): Es ist eine Schande, dass ich das nie für Haus Van Tassen tun konnte. Ich wage zu behaupten, dass ich ziemlich gut darin gewesen wäre.
Concordia (Shabby): Wenn alles so verlaufen wäre, wie Armand es wollte, würdest du jetzt sowieso ein Schwert für Clara herstellen.
Anataeus (Shabby): Das ist wohl wahr. Das habe ich nicht bedacht.
Clara: Ein seltsamer Gedanke. Wir hätten uns unter völlig anderen Umständen kennengelernt.
Anataeus (Shabby): Ich hätte wahrscheinlich angenommen, dass du nur eine weitere verhätschelte Erbin bist.
Clara: Und ich hätte gedacht, dass du nur ein weiterer selbstgefälliger, aufgeblasener Alchemist bist.
Concordia (Shabby): Womit du gar nicht mal so falsch gelegen hättest ...
