Anataeus (Shabby): Eu costumava achar que a alquimia poderia resolver qualquer problema.
Concordia (Shabby): E você não acredita mais nisso?
Anataeus (Shabby): De forma alguma. Veja o bem que minha alquimia fez até agora.
Concordia (Shabby): Talvez você tenha escolhido os problemas errados para resolver...
Anataeus (Shabby): Na universidade, há essa noção de que nada está além da ciência alquímica.
Anataeus (Shabby): Ao aprender a praticar alquimia, você conquista maestria total sobre o mundo.
Concordia (Shabby): É um ponto de vista animador.
Anataeus (Shabby): Animador, mas errado.

-----------

Anataeus (Shabby): Tenho certeza disso, agora. Alquimistas acreditam demais em suas próprias habilidades.
Concordia (Shabby): Talvez você devesse informar essa nova conclusão a seus colegas.
Anataeus (Shabby): Há, uma noção divertida. Eles nunca me deixariam dar aulas na Universidade, não em meu estado.
Anataeus (Shabby): E não é uma mensagem que eles gostariam de ouvir.
Concordia (Shabby): Isso é uma pena. Considerar visões de fora é importante.
Anataeus (Shabby): Visões de fora... sim, estou muito longe do centro da engenharia alquímica hoje.
Anataeus (Shabby): É estranho pensar em como isso aconteceu tão rapidamente.
Concordia (Shabby): Perspectiva requer distância, não é?