Anataeus (Shabby): Simyanın herhangi bir sorunu çözebileceğine inanıyordum.
Concordia (Shabby): Buna artık inanmıyor musun?
Anataeus (Shabby): Hiç de değil. Simyamın şimdiye kadar yaptığı tüm iyi işlere bak.
Concordia (Shabby): Belki de çözmek için yanlış problemleri seçtin...
Anataeus (Shabby): Üniversitede simya biliminin ötesinde hiçbir şeyin olmadığı duygusu var.
Anataeus (Shabby): Simyayı uygulamayı öğrenerek, dünya üzerinde tam bir ustalık elde edersin.
Concordia (Shabby): Çekici bir bakış açısı.
Anataeus (Shabby): Çekici, ama yanlış.

-----------

Anataeus (Shabby): Bundan eminim. Simyacılar kendi yeteneklerine çok fazla inanıyorlar.
Concordia (Shabby): Belki de meslektaşlarınızı bu yeni sonuç hakkında bilgilendirebilirsiniz.
Anataeus (Shabby): Ha, tuhaf bir kavram. Benim eyaletimde üniversitede ders vermeme asla izin vermediler.
Anataeus (Shabby): Ve duymak istedikleri bir mesaj değil.
Concordia (Shabby): Ne kadar ayıp. Dış görüşlerin dikkate alınması önemlidir.
Anataeus (Shabby): Dış görüşler... evet, bugün simya mühendisliğinin merkezinden oldukça uzaktayım.
Anataeus (Shabby): Bunun ne kadar hızlı olduğunu düşünmek garip.
Concordia (Shabby): Görüş açısı mesafe gerektirir, değil mi?