Anataeus (Shabby): Solía creer que la alquimia podría resolver cualquier problema.
Concordia (Shabby): ¿Y ya no crees en esto?
Anataeus (Shabby): No, en absoluto. Mira todo lo bueno que mi alquimia ha hecho hasta ahora.
Concordia (Shabby): Tal vez escogiste los problemas incorrectos para resolver...
Anataeus (Shabby): En la universidad, existe la sensación de que nada está más allá de la ciencia alquímica.
Anataeus (Shabby): Al aprender a practicar la alquimia, estás logrando un dominio total sobre el mundo.
Concordia (Shabby): Es un punto de vista atractivo.
Anataeus (Shabby): Atractivo, pero equivocado.

-----------

Anataeus (Shabby): Estoy seguro de eso, ahora. Los alquimistas creen demasiado en sus propias habilidades.
Concordia (Shabby): Quizás puedas informar a tus colegas de esta nueva revelación.
Anataeus (Shabby): Ja, una noción pintoresca. Nunca me dejarían dar una conferencia en la universidad, no en mi estado.
Anataeus (Shabby): Y no es un mensaje que quieran escuchar.
Concordia (Shabby): Es una pena. Es importante considerar las vistas ajenas a uno.
Anataeus (Shabby): Vistas ajenas... sí, estoy bastante lejos del centro de la ingeniería alquímica, actualmente.
Anataeus (Shabby): Es extraño pensar qué tan rápido eso sucedió.
Concordia (Shabby): La perspectiva requiere distancia, ¿no es así?
