Anataeus (Shabby): Avant, je pensais que l'alchimie pouvait résoudre tous les problèmes.
Concordia (Shabby): Et tu ne le crois plus maintenant ?
Anataeus (Shabby): Plus du tout. Regarde tout ce que mon alchimie a accompli jusqu'ici.
Concordia (Shabby): Tu ne t'es peut-être pas attaqué aux bons problèmes...
Anataeus (Shabby): À l'université, on nous laissait croire que rien n'était au-delà de la science alchimique.
Anataeus (Shabby): Qu'en apprenant à pratiquer l'alchimie, on pouvait avoir une maîtrise totale sur notre monde.
Concordia (Shabby): C'est un point de vue intéressant.
Anataeus (Shabby): Intéressant, mais faux.

-----------

Anataeus (Shabby): Je le sais maintenant. Les alchimistes ont beaucoup trop confiance en leurs propres capacités.
Concordia (Shabby): Peut-être que tu pourrais informer tes collègues de cette nouvelle conclusion.
Anataeus (Shabby): Ha, quel doux rêve ! Ils ne me laisseraient jamais enseigner à l'université, pas dans mon état.
Anataeus (Shabby): Et ce n'est pas le genre de message qu'ils veulent entendre.
Concordia (Shabby): C'est vraiment dommage. C'est important de prendre en compte les points de vue extérieurs.
Anataeus (Shabby): Les points de vue extérieurs... oui, je suis bien loin du centre de l'ingénierie alchimique aujourd'hui.
Anataeus (Shabby): C'est étrange de penser à la vitesse à laquelle tout ça est arrivé.
Concordia (Shabby): Toute perspective nécessite de la distance, n'est-ce pas ?
