Anataeus (Shabby): Vždycky jsem věřil, že alchymie rozlouskne každý problém.
Concordia (Shabby): A už tomu nevěříš?
Anataeus (Shabby): Ale to ne. Jen si vzpomeň, jak se nám moje alchymie hodila.
Concordia (Shabby): Možná sis vybral k řešení špatné problémy...
Anataeus (Shabby): Když studuješ na univerzitě, získáš pocit, že kromě alchymie neexistuje nic jiného.
Anataeus (Shabby): Zvládnutím alchymistické praxe získáš moc nad celým světem.
Concordia (Shabby): To zní dobře.
Anataeus (Shabby): Ale je to špatně.

-----------

Anataeus (Shabby): Pochopil jsem, že alchymisté příliš přeceňují své schopnosti.
Concordia (Shabby): Možná bys o tomto novém poznání měl informovat své kolegy.
Anataeus (Shabby): Cože? No to je nápad. Nikdy by mi nedovolili přednášet na univerzitě, ne v tomhle rozpoložení.
Anataeus (Shabby): A rozhodně by o tom nechtěli nic slyšet.
Concordia (Shabby): To je škoda. Je důležité poznat i jiné názory.
Anataeus (Shabby): Jiné názory... Ano, dnes jsem názorově od většiny alchymistických inženýrů dost daleko.
Anataeus (Shabby): Zajímavé je, jak rychle k tomu došlo.
Concordia (Shabby): Rozhled vyžaduje vzdálenost, že ano?