Anataeus (Shabby): 我以前认为炼金术士什么问题都能解决。
Concordia (Shabby): 那你现在不是这样认为了？
Anataeus (Shabby): 完全不了。看看这么久以来我的炼金术都帮上什么忙了。
Concordia (Shabby): 或许是你选错了要解决的问题……
Anataeus (Shabby): 在大学里有一种观念，炼金术是至高无上的。
Anataeus (Shabby): 只要学会运用炼金术，你就能掌控整个世界。
Concordia (Shabby): 好一个引人入胜的观点。
Anataeus (Shabby): 是很引人入胜，但并不正确。

-----------

Anataeus (Shabby): 我现在清楚了。炼金术士高估了他们自己的能耐。
Concordia (Shabby): 或许你可以把你的这个新结论告诉你的同僚。
Anataeus (Shabby): 哈，真是个古怪的念头。在我看来，他们是不会让我在大学里讲课的。
Anataeus (Shabby): 况且这也不是他们想听到的话。
Concordia (Shabby): 这太可惜了。当局者迷旁观者清嘛。
Anataeus (Shabby): 旁观者……是啊，如今我已经远离炼金术工程的中心了。
Anataeus (Shabby): 好奇怪的感觉啊，这一切发生得太快。
Concordia (Shabby): 站得远才看得清，不是吗？
