Henley: Dönüşüm motorunun kullanımını öğrenmen için bu kadar uzun süre beklediğini görmek beni şaşırttı.
Anataeus (Student): Elle çalışmaya odaklanıyordum! Bunu biliyorsun.
Henley: Anataeus, mezun olmak üzereyiz.
Anataeus (Student): Biliyorum. Bu yüzden tüm bunları benim için olabildiğince hızlı bir şekilde özetlemen gerek.

-----------

Henley: Şimdiye kadar sorun var mı?
Anataeus (Student): Tabii ki hayır. Bu bölümün kolay olduğunu biliyordum. Bu yüzden hiç endişelenmedim.
Henley: Seni arkadaşım olarak görüyorum Anataeus, ama bazen “dahi simyacı” rolünü biraz fazla aşıyorsun...
Anataeus (Student): Rol mü?