Henley: Je suis surpris que tu aies attendu si longtemps pour apprendre à utiliser le moteur de transmutation. 
Anataeus (Student): Je me concentrais sur l'apprentissage manuel ! Tu le sais.
Henley: Anataeus, nous sommes sur le point de passer notre examen.
Anataeus (Student): Je sais. C'est pour ça que j'ai besoin que tu me résumes tout ça le plus rapidement possible.

-----------

Henley: Quoi, tout jusqu'ici ?
Anataeus (Student): Évidemment. Je savais que cette partie était facile. C'est pour ça que je ne me suis jamais inquiété.
Henley: Tu es mon ami, Anataeus, mais parfois, ton petit numéro « d'alchimiste de génie » va un peu trop loin...
Anataeus (Student): Quel numéro ?
