Henley: Выдвижной манипулятор – это особый вид манипулятора, который можно выдвигать и втягивать.
Anataeus (Student): Надо полагать, для управления выдвижением используются особые команды?
Henley: Совершенно верно. Сейчас я все покажу.

-----------

Anataeus (Student): Понятно. Выдвижные манипуляторы способны дотянуться до мест, которые недоступны для обычных манипуляторов. 
Henley: Поэтому они чрезвычайно полезны! Правда, и стоят такие манипуляторы чуть подороже обычных.
Anataeus (Student): А чтобы вернуть манипулятор в исходное положение, можно использовать команду сброса. Удобно.
Henley: Но не забывай, что команда сброса займет столько же времени, сколько соответствующие отдельные команды.
Anataeus (Student): Ну разумеется, это же очевидно.
Henley: Разумеется.
