Anataeus (Student): Sırada ne var?
Henley: Sırada, tahtaya koyabileceğiniz yollara benzer raylarımız var. Göstermek daha kolay olacak…

-----------

Anataeus (Student): Anlıyorum. Bir raya bir kol yerleştirdiğimizde, kol yol boyunca ileri veya geri hareket edebilir.
Henley: Raylar oldukça güçlü olabilir, ancak yine de tasarımlarımda nasıl etkili bir şekilde kullanılacağını öğreniyorum.
Anataeus (Student): Tek bir raya birden fazla kol koyabilir misin?
Henley: Sanırım... Bunu denemek hiç aklıma gelmedi...
Anataeus (Student): Daha sonra denerim.