Henley: Acho que isso é tudo de que você precisa saber para usar o mecanismo de transmutação eficientemente.
Anataeus (Student): Vou fazer mais um produto para garantir que entendi tudo.

-----------

Henley: Então, quais são seus planos para após a graduação?
Anataeus (Student): Acho que serei um Alquimista-Chefe para uma das Casas Augustas.
Henley: Isso é— ambicioso. Direto da escola para lá?
Anataeus (Student): Por que não?
Henley: Muito bem. Nenhuma ambição poderia ser grande demais para você...
Anataeus (Student): E quanto a você?
Henley: Eu gosto daqui. Acho que vou ficar pelas cercanias, e espero me tornar um professor.
Anataeus (Student): Você realmente parece ter uma afinidade para ensinar.
Henley: Acha que sim? Bem, então que cada um de nós realize o seu _opus magnum!_
Anataeus (Student): _Opus magnum..._ Sempre achei esse termo um tanto presunçoso, mas concordo com o sentimento.
Anataeus (Student): Do que você está rindo?
Henley: Anataeus Vaya achou algo presunçoso? Me conte mais...