Henley: K provedení transmutace se používají glyfy. Například když potřebuji kalcifikovat element -
Anataeus (Student): Umístíš na stůl glyf kalcifikace a pohybuješ přes něj elementem, který chceš kalcifikovat.
Henley: Anataee! Myslím tím... Ano, je to tak, ale nech mě, ať ti to nejprve vysvětlím!
Anataeus (Student): Vysvětlil jsi mi to dokonale.

-----------

Anataeus (Student): Tyhle glyfy jsou docela rychlé.
Henley: Ano. Vítej ve světě moderního alchymistického inženýrství. 
Anataeus (Student): Jaké transmutace se mohou dělat s těmito glyfy?
Henley: Momentálně skoro všechny známé.
Henley: Probíhá výzkum se snahou vyvinout další, což bys jistě věděl, kdybys věnoval více pozornosti nedávným novinkám ve svém oboru. 