Anataeus (Student): C'est quoi, la suite ?
Henley: Ensuite, on a les rails, qui sont comme des chemins que tu peux placer sur le plateau. C'est plus facile si je te montre...

-----------

Anataeus (Student): Je vois. Lorsque tu places un bras sur un rail, il peut se déplacer vers l'avant ou vers l'arrière le long du chemin.
Henley: Les rails peuvent être très pratiques, mais j'apprends encore à les utiliser de façon efficace dans mes travaux.
Anataeus (Student): Tu pourrais mettre plusieurs bras sur un seul rail ?
Henley: Je crois... Je n'ai jamais pensé à essayer...
Anataeus (Student): Il va falloir que j'expérimente ça plus tard.
