Henley: Sanırım dönüşüm motorunu etkili bir şekilde kullanmak için bilmen gereken her şey bu.
Anataeus (Student): Anladığımdan emin olmak için bir ürün daha yapacağım.

-----------

Henley: Peki mezun olduktan sonra planların neler?
Anataeus (Student): Sanırım August Sarayları'ndan birinde Baş Simyacı olacağım.
Henley: Bu— cesurca. Okul dışında mı?
Anataeus (Student): Neden olmasın?
Henley: Haklısın. Hiçbir hırs senin için çok büyük olamaz...
Anataeus (Student): Ya sen?
Henley: Burayı seviyorum. Sanırım buralarda dolaşacağım ve umarım profesör olurum.
Anataeus (Student): Öğretmeye heveslisin gibi görünüyor.
Henley: Öyle mi düşünüyorsun? O zaman, umarım her birimiz _opus magnumumuzu_ fark edebiliriz!
Anataeus (Student): _Opus magnum_... Bunu her zaman oldukça iddialı bir terim olarak gördüm, ama en azından bu düşünceye katılıyorum.
Anataeus (Student): Neden gülüyorsun?
Henley: Anataeus Vaya bir şeyi iddialı mı buldu? Yok daha neler...