Anataeus (Student): Este deve ser o glifo da ligação.
Henley: Isso mesmo. Para usá-lo— na verdade, porque _você_ não mostra a _mim_ como ele funciona.
Henley: Parece ser o modo como as coisas estão indo por aqui.
Anataeus (Student): Very well.

-----------

Anataeus (Student): O mecanismo de transmutação torna a engenharia alquímica muito mais simples.
Henley: Você podia estar usando um deles esse tempo todo!
Anataeus (Student): Mas fico feliz de ter feito as coisas do modo difícil por tanto tempo.
Henley: Espero que você não seja assim na vida real, Anataeus.
Anataeus (Student): Hm? Mas isso é a vida real.