Henley: Для трансмутаций мы используем глифы. Допустим, нам нужно сделать какой-то элемент твердым...
Anataeus (Student): Мы помещаем на стол глиф отверждения и перемещаем на него соответствующий элемент.
Henley: Анатеус! Ну то есть ты совершенно прав, но дай мне сначала хотя бы закончить объяснение!
Anataeus (Student): Мне никаких дополнительных объяснений не нужно.

-----------

Anataeus (Student): Этот глиф действует довольно быстро.
Henley: Добро пожаловать в мир современной алхимической инженерии! 
Anataeus (Student): Какие трансмутации можно осуществлять с помощью глифов?
Henley: В принципе, почти все стандартные.
Henley: Сейчас ведутся работы по созданию новых глифов. Если бы следил за последними достижениями в своей отрасли, то знал бы о них! 
