Henley: Me surpreende você ter adiado o aprendizado do mecanismo de transmutação por todo esse tempo. 
Anataeus (Student): Eu estava me concentrando em trabalhar manualmente! Você sabe disso.
Henley: Anataeus, estamos prestes a nos graduar.
Anataeus (Student): Eu sei. É por isso que eu preciso que você resuma tudo isso para mim o mais rápido que puder.

-----------

Henley: Entendeu tudo até aqui?
Anataeus (Student): É claro. Eu sabia que essa parte era fácil. É por isso que nunca me preocupei com ela.
Henley: Eu considero você um amigo, Anataeus, mas às vezes você leva o seu ato de “alquimista gênio” um pouco a sério demais...
Anataeus (Student): Ato?