Anataeus (Student): Bu bağ glifi olmalı.
Henley: Öyle. Bunu kullanmak için - cidden, neden _bana_ nasıl çalıştığını göstermiyorsun?
Henley: Görünüşe göre burada işler böyle yürüyor.
Anataeus (Student): Elbette.

-----------

Anataeus (Student): Dönüşüm motoru simya mühendisliğini çok daha basit hale getirir.
Henley: Bunu her zaman kullanıyor olabilirsin!
Anataeus (Student): Ama işleri çok uzun süre zor şekilde yaptığım için mutluyum.
Henley: Umarım gerçek hayatta böyle değilsin Anataeus.
Anataeus (Student): Nasıl yani? Ama bu gerçek hayat.