Anataeus (Student): Wie geht‘s weiter?
Henley: Als Nächstes befassen wir uns mit Führungsschienen. Das sind Pfade, die man auf der Tafel verlegen kann. Es ist einfacher, wenn ich es dir zeige ...

-----------

Anataeus (Student): Aha. Wenn man einen Arm auf eine Führungsschiene setzt, kann der Arm auf ihr vor und zurück bewegt werden.
Henley: Gut angeordnete Führungsschienen können den Unterschied ausmachen, aber ich lerne immer noch, wie ich sie in meinen Entwürfen wirksam einsetze.
Anataeus (Student): Könnte man mehrere Arme auf eine Führungsschiene setzen?
Henley: Ich denke schon? Daran habe ich nie gedacht ...
Anataeus (Student): Das muss ich nachher mal ausprobieren.
