Anataeus (Student): O que vem a seguir?
Henley: A seguir vêm os trilhos, que são como caminhos que você pode posicionar no tabuleiro. É mais simples demonstrar a você…

-----------

Anataeus (Student): Entendo. Quando se coloca um braço em um trilho, o braço pode ir para frente e pra trás ao longo do percurso.
Henley: Trilhos podem ser bastante poderosos, mas ainda estou aprendendo a usá-los eficientemente em meus projetos.
Anataeus (Student): Seria possível colocar múltiplos braços em um único trilho?
Henley: Acho que sim? Nunca pensei em tentar isso...
Anataeus (Student): Terei que experimentar mais tarde.