Henley: Ich bin beeindruckt, dass du es geschafft hast, dich bis heute nicht mit der Transmutationsmaschine zu befassen. 
Anataeus (Student): Ich habe mich darauf konzentriert, alles per Hand zu machen! Das weißt du doch.
Henley: Anataeus, wir stehen kurz vor dem Examen.
Anataeus (Student): Ich weiß. Und genau deshalb musst du alles so schnell wie möglich für mich zusammenfassen.

-----------

Henley: Hast du das bis hierher verstanden?
Anataeus (Student): Selbstverständlich. Ich wusste, dass dieser Teil einfach sein würde. Deshalb hab ich mir darum auch keinen Kopf gemacht.
Henley: Ich betrachte dich als meinen Freund, Anataeus, aber manchmal übertreibst du es mit deiner Alchemistengenie-Show ...
Anataeus (Student): Show?
