Henley: Ich denke, das ist alles, was du wissen musst, um die Transmutationsmaschine korrekt zu bedienen.
Anataeus (Student): Ich stelle noch ein weiteres Erzeugnis her, sicherheitshalber.

-----------

Henley: Und, was hast du nach deinem Abschluss vor?
Anataeus (Student): Ich denke, ich werde mich bei einem der Hohen Häuser als Chefalchemist bewerben.
Henley: Das klingt ... gewagt. So direkt nach dem Abschluss?
Anataeus (Student): Warum nicht?
Henley: Stimmt auch wieder. Du hast dir schon immer hohe Ziele gesteckt ...
Anataeus (Student): Und wie sieht‘s mit dir aus?
Henley: Mir gefällt es hier. Ich glaube, ich bleibe hier und werde hoffentlich Professor.
Anataeus (Student): Ja, ich denke, eine Lehrtätigkeit würde dir gut zu Gesicht stehen.
Henley: Denkst du? Also dann, mögen wir beide unser _Opus Magnum_ zustande bringen.
Anataeus (Student): _Opus Magnum ..._ Ich fand diesen Ausdruck schon immer etwas wichtigtuerisch, aber selbstverständlich pflichte ich dir bei.
Anataeus (Student): Warum lachst du?
Henley: Anataeus Vaya findet etwas wichtigtuerisch? Wer hätte das gedacht ...
