Anataeus (Student): Ça doit être le glyphe de liaison.
Henley: En effet. Pour l'utiliser... en fait, pourquoi ce ne serait pas _toi_ qui _me _ montres comment ça fonctionne ?
Henley: Ça a l'air de se passer comme ça par ici.
Anataeus (Student): Très bien.

-----------

Anataeus (Student): Le moteur de transmutation rend l'ingénierie alchimique beaucoup plus simple.
Henley: Tu aurais pu l'utiliser depuis bien longtemps !
Anataeus (Student): Mais je suis content d'avoir fait les choses à la dure pendant si longtemps.
Henley: J'espère que tu n'es pas comme ça dans la vraie vie, Anataeus.
Anataeus (Student): Hm ? Mais c'est la vraie vie.
