Henley: Um Transmutationen durchzuführen, verwenden wir Glyphen. Wenn ich zum Beispiel ein Element kalzifizieren will ...
Anataeus (Student): Dann legst du eine Kalzifizierungsglyphe auf die Tafel und bewegst das Element, das du kalzifizieren willst, darüber.
Henley: Anataeus! Das stimmt zwar, aber lass es mich doch bitte erklären, ja?!
Anataeus (Student): Ich brauche keine weiteren Erklärungen.

-----------

Anataeus (Student): Diese Glyphe arbeitet ziemlich schnell.
Henley: So sieht‘s aus, willkommen in der Welt des modernen alchemistischen Engineerings. 
Anataeus (Student): Wie viele Transmutationen sind mit Glyphen durchführbar?
Henley: Derzeit die meisten üblichen Transmutationen.
Henley: Es werden fortwährend weitere erforscht, was du wüsstest, wenn du den aktuellen Entwicklungen auf deinem Gebiet etwas Beachtung schenken würdest. 
