Henley: Myslím, že to je všechno, co potřebuješ znát pro efektivní využití transmutačního stroje.
Anataeus (Student): Vyrobím ještě jeden produkt, abych se ujistil, že to dovedu.

-----------

Henley: Tak jaké máš plány po promoci?
Anataeus (Student): Myslím, že se stanu hlavním alchymistou jednoho ze vznešených rodů.
Henley: To je... odvážné. Rovnou ze školy?
Anataeus (Student): Proč ne?
Henley: Vlastně proč ne. Pro tebe žádná ambice není dost vysoká...
Anataeus (Student): A co ty?
Henley: Mě se líbí tady. Asi tu zůstanu a snad se stanu profesorem.
Anataeus (Student): Myslím, že máš dobré učitelské schopnosti.
Henley: Vážně? Nu, každý z nás může realizovat své _opus magnum_!
Anataeus (Student): _Opus magnum_... Vždycky jsem to pokládal za poněkud přehnaný termín, ale rozumím tvým pocitům.
Anataeus (Student): Čemu se směješ?
Henley: Anataeus Vaya pokládá něco za přehnané? Povídej mi o tom...