Henley: Me sorprende que hayas evitado aprender a usar el motor de transmutación durante tanto tiempo.
Anataeus (Student): ¡Estaba concentrado en trabajar a mano! Tú sabes.
Henley: Anataeus, estamos a punto de graduarnos.
Anataeus (Student): Lo sé. Es por eso es que necesito que resumas todo esto lo más rápido que puedas.

-----------

Henley: ¿Entiendes hasta ahora?
Anataeus (Student): Por supuesto. Sabía que esta parte era fácil, es por eso nunca me preocupé en aprenderla.
Henley: Te considero un amigo, Anataeus, pero a veces llevas a tu acto de "genio alquimista" demasiado lejos...
Anataeus (Student): ¿Mi acto?
