Henley: Ein Hydraulikarm ist ein besonderer Arm, der aus- und eingefahren werden kann.
Anataeus (Student): Und es gibt vermutlich Anweisungen, mit denen sich die Hydraulik steuern lässt?
Henley: Korrekt. Ich zeig‘s dir mal.

-----------

Anataeus (Student): Ah ja. Mit Hydraulikarmen erreicht man Gegenstände, die für einen normalen Arm zu weit weg sind. 
Henley: Das macht sie so nützlich! Sie kosten jedoch etwas mehr als konventionelle Arme.
Anataeus (Student): Und mit der Zurücksetzen-Anweisung kann man einen Arm von seiner aktuellen Position in seine Grundstellung zurücksetzen. Wie praktisch.
Henley: Vergiss aber nicht, dass die Zurücksetzen-Anweisung genauso viel Zeit in Anspruch nimmt wie die einzelnen Anweisungen, mit denen der Arm in seine Grundstellung zurückgesetzt wird.
Anataeus (Student): Selbstverständlich. Ist doch logisch.
Henley: Selbstverständlich.
