Henley: Para executar transmutações, usamos glifos. Por exemplo, digamos que eu quero calcificar um elemento—
Anataeus (Student): Você colocaria um glifo da calcificação no tabuleiro e moveria o elemento que deseja calcificar sobre ele.
Henley: Anataeus! Quero dizer— sim, está correto, mas me deixe completar a explicação antes!
Anataeus (Student): É toda a explicação de que preciso.

-----------

Anataeus (Student): É bastante rápido, esse glifo.
Henley: Sim, boas vindas à engenharia alquímica moderna. 
Anataeus (Student): Quantas transmutações estão disponíveis como glifos?
Henley: A maioria das comuns, até o momento.
Henley: Há pesquisas sendo feitas para desenvolver mais, o que você saberia se prestasse alguma atenção às novidades da sua área de pesquisa. 