Anataeus (Student): Dies muss die Glyphe der Verbindung sein.
Henley: So ist es. Man verwendet sie, indem man ... Weißt du, was? Warum zeigst _du_ nicht _mir_, wie es funktioniert.
Henley: So scheint das hier ja zu laufen.
Anataeus (Student): Na schön.

-----------

Anataeus (Student): Die Transmutationsmaschine vereinfacht alchemistisches Engineering immens.
Henley: Du hättest sie schon die ganze Zeit benutzen können!
Anataeus (Student): Aber ich bin ganz froh darüber, dass ich es so lange auf die komplizierte Weise getan habe.
Henley: Ich hoffe, im wahren Leben bist du nicht so, Anataeus.
Anataeus (Student): Hm? Aber das hier ist das wahre Leben.
