Henley: Dönüşüm yapmak için glif kullanıyoruz. Örneğin, bir elementi kireçlemek istediğimi varsaya-
Anataeus (Student): Tahtaya bir kireçleme glifi yerleştirir ve kireçlemek istediğimiz elemanı üzerine taşırız.
Henley: Anataeus! Yani - evet, bu doğru, ama en azından açıklamayı yapmama izin ver!
Anataeus (Student): İhtiyacım olan tüm açıklamaları aldım.

-----------

Anataeus (Student): Oldukça hızlı... bu glifler.
Henley: Evet, modern simya mühendisliğine hoş geldiniz.
Anataeus (Student): Glif olarak kaç dönüşüm var?
Henley: Şimdiye kadar yaygın olanların çoğu.
Henley: Daha fazlasını geliştirmek için araştırmalar sürüyor. Alanındaki son gelişmelere önem gösterseydin, bunu biliyor olurdun.