Anataeus (Student): Este debe ser el glifo de unión.
Henley: Lo es. Para usarlo- en realidad, ¿por qué no _tú_ me muestras a _mi_ cómo funciona?
Henley: Parece ser como van las cosas aquí.
Anataeus (Student): Muy bien.

-----------

Anataeus (Student): El motor de transmutación hace que la ingeniería alquímica sea mucho más simple.
Henley: ¡Podrías haberlo estado usándolo todo este tiempo!
Anataeus (Student): Pero me alegro de haber hecho las cosas de la manera más difícil durante tanto tiempo.
Henley: Espero que no seas así en la vida real, Anataeus.
Anataeus (Student): ¿Eh? Pero esta es la vida real.
