Henley: Piston kolu, uzayabilen ve geri çekilebilen özel bir koldur.
Anataeus (Student): Ve muhtemelen pistonu kontrol eden talimatlar da vardır.
Henley: Evet. Göstereyim.

-----------

Anataeus (Student): Anlıyorum. Piston kolları normal bir kolla erişemediğiniz alanlara ulaşabilir.
Henley: Onları bu kadar kullanışlı yapan şey bu! Yine de normal kollardan biraz daha pahalıya mal oluyorlar.
Anataeus (Student): Ve bir kolun bulunduğu yerden ilk durumuna dönmesini sağlamak için sıfırlama talimatını kullanabilirim. Bu kullanışlı.
Henley: Sıfırlama talimatının, verilen önceki talimatları tek tek kullanmak kadar süre kullanacağını unutma.
Anataeus (Student): Ee, herhalde yani.
Henley: Herhalde.