Anataeus (Shabby): Když jsem byl na univerzitě, měl jsem tolik nápadů.
Anataeus (Shabby): Teď mě napadá jeden z nich.
Concordia (Shabby): Také to cítíš? Mám pocit, že mě nějaká moc vede cestou, směřující k něčemu nevyhnutelnému.
Anataeus (Shabby): Škoda, že se nikdy nikdo nedozví, jak jsem pod velkým tlakem vyrobil univerzální rozpouštědlo jen ze základních ingrediencí.
Concordia (Shabby): Možná o tom jednou někdo bude vyprávět.
Anataeus (Shabby): To není moc pravděpodobné. Středobodem mé práce je, aby po ní nezůstaly žádné stopy.

-----------

Anataeus (Shabby): Chystám se rozpustit samotný transmutační stroj. Musím si být jistý, že všechny části plánu klapnou.
Concordia (Shabby): Já bych řekla, že jsme připraveni.
Concordia (Shabby): Nils vzal balíčky. Clara je připravena na svůj senzační debut.
Anataeus (Shabby): A ty jsi opravdu připravena?
Concordia (Shabby): Zrovna jsem se tě chtěla zeptat na totéž.
Anataeus (Shabby): Už nemůžeme jinak. Musíme se toho všeho zbavit.
Anataeus (Shabby): Tak jdeme na to.
Concordia (Shabby): Ano, jdeme.