Anataeus (Shabby): Üniversitedeyken çok fazla fikrim olurdu.
Anataeus (Shabby): Şimdi bir tanesine bile sahip olmak güzel olacak.
Concordia (Shabby): Sen de mi öyle hissediyorsun? Sanki bir kaçınılmazlığa doğru yönlendirildim.
Anataeus (Shabby): Keşke herkes Evrensel Çözücü'nün en zor malzemelerle nasıl büyük bir baskı altında yaptığımı bilseydi.
Concordia (Shabby): Belki birisi bir gün hikayeyi anlatır.
Anataeus (Shabby): Oldukça düşük ihtimal. Bunu yapmanın asıl amacı, geride hiçbir kanıt kalmaması.

-----------

Anataeus (Shabby): Dönüşüm motorunu çözmek üzereyim. Planın her parçasının tam olduğundan emin olmalıyız.
Concordia (Shabby): Bildiğim kadarıyla hazırız.
Concordia (Shabby): Nils paketleri aldı. Clara ilk çıkışına hazırlanıyor.
Anataeus (Shabby): Peki, sen gerçekten hazır mısın?
Concordia (Shabby): Sana soran ben olmalıyım.
Anataeus (Shabby): Başka seçenek yok. Hepsi gitmeli.
Anataeus (Shabby): Hadi bakalım.
Concordia (Shabby): Tamam, gidelim.