Anataeus (Shabby): Als ich auf der Universität war, hatte ich eine gute Idee nach der anderen.
Anataeus (Shabby): Irgendwie ist es gar nicht mal so schlecht, zur Abwechslung mal nur eine zu haben.
Concordia (Shabby): Spürst du es auch? Ich habe das Gefühl, als würde ich entlang eines Pfades zu etwas Unausweichlichem geführt.
Anataeus (Shabby): Eine Schande, dass niemand jemals erfahren wird, wie ich das Universallösungsmittel unter großem Druck und mit ganz wenigen Zutaten hergestellt habe.
Concordia (Shabby): Eines Tages wird jemand diese Geschichte vielleicht erzählen.
Anataeus (Shabby): Das glaube ich eher nicht. Der Grund für die Herstellung besteht ja darin, dass es keine Beweise geben soll.

-----------

Anataeus (Shabby): Ich bin bereit, die Transmutationsmaschine selbst aufzulösen. Wir müssen sichergehen, dass alles nach Plan vorbereitet ist.
Concordia (Shabby): So wie ich es sehe, sind wir bereit.
Concordia (Shabby): Nils hat die Pakete an sich genommen. Clara ist bereit für ihr umwerfendes Debüt.
Anataeus (Shabby): Und du? Bist du wirklich bereit?
Concordia (Shabby): Das sollte ich dich fragen.
Anataeus (Shabby): Wir haben keine andere Wahl. Es muss verschwinden, alles.
Anataeus (Shabby): Und dann heißt es auf Nimmerwiedersehen. 
Concordia (Shabby): Gut, fangen wir an.
