Anataeus (Shabby): Quando eu estava na universidade, eu tinha tantas ideias.
Anataeus (Shabby): De certa forma, é quase agradável ter só uma ideia agora.
Concordia (Shabby): Você sente isso também? Como se estivessemos sendo guiados em um caminho rumo a algo inevitável.
Anataeus (Shabby): É uma pena que ninguém nunca saberá a história de como eu fiz o Solvente Universal, sob grande pressão, somente com os ingredientes mais básicos.
Concordia (Shabby): Talvez algum dia, alguém conte essa história.
Anataeus (Shabby): Parece bastante improvável. A ideia inteira de fazer isso é apagar todas as evidências.

-----------

Anataeus (Shabby): Estou prestes a dissolver o mecanismo de transmutação em si. Precisamos ter certeza de que todas as partes do plano estão prontas.
Concordia (Shabby): Até onde eu sei, estamos prontos.
Concordia (Shabby): Nils levou os pacotes. Clara está pronta para sua marcante apresentação.
Anataeus (Shabby): E você, está pronta de verdade?
Concordia (Shabby): Sou eu que devia estar perguntando isso a você.
Anataeus (Shabby): Não temos escolha. Preciso destruir tudo isso.
Anataeus (Shabby): Então, já vamos tarde. 
Concordia (Shabby): Sim, vamos indo.