Anataeus (Shabby): 在大学的时候，我总是有很多的主意。
Anataeus (Shabby): 而现在我就只有一个主意，在某种程度上来说，还挺好的。
Concordia (Shabby): 你也感觉到了吗？我感觉仿佛是被指引着一样，冥冥中早有注定。
Anataeus (Shabby): 只可惜没人会知道，我是如何被迫用最少的原料做出王水的。
Concordia (Shabby): 或许有朝一日会有人讲起这个故事的。
Anataeus (Shabby): 不太可能了。我做这东西的目的就是为了不留下一丝证据。

-----------

Anataeus (Shabby): 我准备将嬗变引擎溶化了。我们必须确保计划的每一步都准备好了。
Concordia (Shabby): 在我看来，我们已经做好准备了。
Concordia (Shabby): 尼尔斯已经拿到了包裹。克拉拉也已经准备好惊艳登场。
Anataeus (Shabby): 你真的准备好了吗？
Concordia (Shabby): 这个问题应该我来问你。
Anataeus (Shabby): 没别的选择了。必须搞定这一切。
Anataeus (Shabby): 然后就解脱了。 
Concordia (Shabby): 好，我们走吧。
