Anataeus (Shabby): Lorsque j'étais à l'université, j'avais plein d'idées.
Anataeus (Shabby): D'une certaine façon, c'est presque agréable maintenant, de n'en avoir plus qu'une.
Concordia (Shabby): Est-ce que tu ressens la même chose ? Cette impression d'être guidés sur un chemin vers une fin inéluctable.
Anataeus (Shabby): C'est triste de penser que personne ne saura que j'ai fabriqué le solvant universel dans des conditions extrêmement difficiles et avec très peu d'ingrédients.
Concordia (Shabby): Peut-être que quelqu'un racontera cette histoire, un jour.
Anataeus (Shabby): Ça m'étonnerait. Le but de tout ça est justement de ne laisser aucune trace.

-----------

Anataeus (Shabby): Je suis d'ailleurs sur le point de dissoudre le moteur de transmutation. Nous devons nous assurer que chaque étape du plan est en place.
Concordia (Shabby): Pour autant que je sache, nous sommes prêts.
Concordia (Shabby): Nils s'est emparé de la cargaison. Clara est prête à faire ses débuts.
Anataeus (Shabby): Et toi, tu es prête ?
Concordia (Shabby): Ça devrait être à moi de te demander ça.
Anataeus (Shabby): On n'a pas le choix. Il doit disparaître. Tout doit disparaître.
Anataeus (Shabby): Alors, bon débarras. 
Concordia (Shabby): Oui, allons-y.
