Anataeus (Shabby): Cuando estaba en la universidad tenía muchas ideas.
Anataeus (Shabby): Es casi agradable, de alguna manera, tener solo uno ahora.
Concordia (Shabby): ¿Lo sientes también? Una sensación como si me estuvieran guiando por un camino hacia algo inevitable.
Anataeus (Shabby): Una pena que nadie sabrá nunca cómo hice el Solvente Universal bajo una gran presión con tan pocos ingredientes.
Concordia (Shabby): Tal vez alguien cuente la historia, algún día.
Anataeus (Shabby): Parece bastante improbable. El objetivo de hacer esto es que no queden pruebas.

-----------

Anataeus (Shabby): Estoy a punto de disolver el propio motor de transmutación. Debemos estar seguros de que cada parte del plan está lista.
Concordia (Shabby): Hasta donde puedo pensar, estamos listos.
Concordia (Shabby): Nils ha tomado los paquetes. Clara está preparada para su impresionante debut.
Anataeus (Shabby): ¿Y tú estás realmente lista?
Concordia (Shabby): Debería ser yo quien te pregunte.
Anataeus (Shabby): No hay opción. Debe ser destruido, todo.
Anataeus (Shabby): Adiós a todo entonces.
Concordia (Shabby): Vámonos.
