Anataeus (Shabby): Concordia, darf ich dir eine etwas seltsame Frage stellen?
Concordia (Shabby): Wenn‘s sein muss.
Anataeus (Shabby): Wirst du noch immer von deinen Rachegedanken getrieben?
Concordia (Shabby): Aber selbstverständlich. Wenn ich daran denke, was passiert ist, werde ich so wütend wie an dem Tag, an dem es geschah.
Concordia (Shabby): Haus Colvan hat uns zugrunde gerichtet und so viele getötet ... Und wofür?
Concordia (Shabby): Ich schulde es dem Andenken an diejenigen, die von uns gegangen sind, dass Vergeltung geübt wird.
Anataeus (Shabby): Ich verstehe.
Concordia (Shabby): Aber Anataeus, was hat dich dazu gebracht, mir auf meinem Weg zur Seite zu stehen?
Anataeus (Shabby): Ich weiß es nicht. Darüber habe ich mir nicht allzu viele Gedanken gemacht ...
Concordia (Shabby): Dafür, dass du dir dessen nicht bewusst bist, haben wir viel erreicht.
Anataeus (Shabby): Ich nehme an, ich ... bin einfach so.
Anataeus (Shabby): Welchen Grund für meine Existenz gäbe es, wenn wir kein gemeinsames Ziel hätten?
Anataeus (Shabby): Ich habe mich der Alchemie verschrieben. Sie ist mein Lebenssinn.

-----------

Anataeus (Shabby): Hier. Sieht das deiner Meinung nach verdächtig aus?
Concordia (Shabby): Jetzt, wo du mich das fragst, nehme ich es nicht mehr als unverdächtig wahr.
Anataeus (Shabby): Und wenn ich dich nicht gefragt hätte? Würdest du dann denken, es sei verdächtig?
Concordia (Shabby): Vielleicht nicht. Schwer zu sagen, ohne es an seinem angedachten Ort zu sehen.
Anataeus (Shabby): Wir müssen darauf vertrauen, dass Nils weiß, wie man ganz unauffällig Sprengladungen platziert.
Concordia (Shabby): Ich habe das Gefühl, er kennt sich mit so etwas aus ...
Anataeus (Shabby): Und du bist dir sicher, dass er weiß, wo er sie platzieren soll?
Concordia (Shabby): Clara hat sich darum gekümmert. Sie hat irgendwie eine Karte aller Anwesen von Haus Colvan beschafft ... Einschließlich ihrer Wachposten und Waffenkammern.
Anataeus (Shabby): Ah, natürlich hat sie das.
Concordia (Shabby): Ich freue mich schon darauf, dabei zuzusehen, wie sich die benachbarten Häuser auf Colvans Anwesen stürzen.
Concordia (Shabby): Das ist ihre gerechte Strafe.
