Anataeus (Shabby): Concordia, garip bir soru sorabilir miyim?
Concordia (Shabby): Mecbursan, evet.
Anataeus (Shabby): Hala bu intikam fikrin devam ediyor mu?
Concordia (Shabby): Evet, kesinlikle. Ne olduğunu hatırladığımda, o günkü kadar öfkeli hissediyorum.
Concordia (Shabby): Colvan Sarayı bizi mahvetti ve o kadar çok insanı öldürdü... hangi amaçla?
Concordia (Shabby): Bir çeşit yeniden yapılanma görmek için kaybedilenlerin anısına bunu borçluyum.
Anataeus (Shabby): Anlıyorum.
Concordia (Shabby): Peki Anataeus, benimle bu yolda ilerlemene ne sebep oldu?
Anataeus (Shabby): Bilmiyorum. Çok fazla düşünmemiştim…
Concordia (Shabby): O kadar uzun yol kat ettik ki, artık biliyorsundur.
Anataeus (Shabby): Sanırım bu bir "kim olduğum" meselesi.
Anataeus (Shabby): Hedefimiz olmasaydı, var olmam için ne sebep olurdu?
Anataeus (Shabby): Simya uygulamalıyım. Benim amacım bu.

-----------

Anataeus (Shabby): İşte. Bu sana tuhaf görünüyor mu?
Concordia (Shabby): Şimdi sorduğun için, maalesef şüphe ışığında bakıyorum.
Anataeus (Shabby): Eğer sormasaydım ve kendi başına görseydin, tuhaf olur muydu?
Concordia (Shabby): Belki olmazdı. Yerinde görmeden söylemek zor.
Anataeus (Shabby): Nils'in göze batmayan bir şekilde nasıl yerleştireceğini bildiğine güvenmemiz gerekecek.
Concordia (Shabby): Daha önce bu tür çalışmalardan payını almışsın sanki...
Anataeus (Shabby): Ve onları nereye yerleştireceğini bildiğinden emin misin?
Concordia (Shabby): Clara bu işi halletti. Bir şekilde, Colpost Sarayı'nın tüm korumalarının ve silahlarının da dahil olduğu mülklerinin bir haritasını aldı.
Anataeus (Shabby): Ah, tabii ki almıştır.
Concordia (Shabby): Komşu Saray'ın, Colvan’ın mallarını kendilerine aitmişçesine acele ile almalarını izlemeye bayılacağım.
Concordia (Shabby): Bunu hakettiler.
