Anataeus (Shabby): Concordia, posso fazer uma pergunta estranha?
Concordia (Shabby): Se acha que deve.
Anataeus (Shabby): Você ainda se sente motivada por essa ideia de vingança?
Concordia (Shabby): Sim, certamente. Quando eu me lembro do que ocorreu, eu sinto uma raiva tão fria quanto no dia em que tudo aconteceu.
Concordia (Shabby): A Casa Colvan nos arruinou e matou tantos... e para quê?
Concordia (Shabby): Eu devo ver alguma forma de retribuição ser feita, pela memória dos que perdemos.
Anataeus (Shabby): Entendo.
Concordia (Shabby): Mas Anataeus, o quê levou você a continuar nesse caminho comigo?
Anataeus (Shabby): Não sei. Não pensei muito sobre isso…
Concordia (Shabby): Já percorremos um longo caminho para você permanecer tão alheio.
Anataeus (Shabby): Suponho que seja uma questão de— uma questão de quem eu sou.
Anataeus (Shabby): Se não fosse pelo nosso objetivo, qual seria a minha razão de ser?
Anataeus (Shabby): Eu devo praticar alquimia. É o meu propósito.

-----------

Anataeus (Shabby): Aí está. Isso parece suspeito a você?
Concordia (Shabby): Agora que você perguntou, eu não consigo evitar o ângulo da suspeita ao ver isso.
Anataeus (Shabby): Mas se você olhasse para isso por conta própria, sem eu ter perguntado, pensaria que parece suspeito?
Concordia (Shabby): Talvez não. É difícil dizer sem vê-lo no lugar.
Anataeus (Shabby): Vamos precisar confiar no Nils para posicionar uma carga sem chamar muita atenção.
Concordia (Shabby): Sinto que ele já teve muitos trabalhos assim antes...
Anataeus (Shabby): E você tem certeza que ele sabe onde colocar as cargas?
Concordia (Shabby): A Clara cuidou disso. De algum modo, ela obteve um mapa de todas as propriedades da Casa Colvan... incluindo seus postos da guarda e arsenais.
Anataeus (Shabby): Ah, é claro que ela faria isso.
Concordia (Shabby): Vou gostar de assistir as Casas vizinhas correrem para tomar as posses do Colvan para si.
Concordia (Shabby): É uma retribuição apropriada.
