[DO NOT PARSE]

No. 77

#Vapor da Leveza

#Isto é um tipo de vapor que, quando inalado em quantidades maiores, aumenta as sensações de alegria e contentamento a um grau deveras extremo. Suas origens são obscuras, mas alguns dizem que ele é derivado dos projetos de um estudante particularmente rebelde na Universidade, que foi posteriormente expulso. À medida que o vapor cresceu em popularidade, seu uso resultou em diversos acidentes graves, pois aqueles que o consumiam sem moderação se viam bastante livres do medo de conceitos como a segurança pessoal ou a gravidade. A substância foi rapidamente banida, e seus gabinetes de produção marcados para destruição.

Entretanto, devido a um erro tipográfico, ou talvez um lapso conveniente, os gabinetes foram na verdade poupados, e reapareceram no porão de uma loja de fachada modesta nos Distritos Baixos, onde, por uma pequena quantia de moedas, os curiosos e tolos podem experimentar uma tarde cheia de euforia e injúrias.
