[DO NOT PARSE]

N° 77

#La vapeur de légèreté

#Il s'agit d'un type de vapeur qui, absorbée en grandes quantités, augmente la sensation de joie et de bonheur jusqu'à des niveaux très élevés. Ses origines sont difficiles à retracer, mais on estime qu'elle résulte du projet d'un étudiant de l'Université particulièrement réfractaire, qui fut plus tard expulsé. En raison de l'augmentation de sa popularité, l'utilisation de cette vapeur a causé plusieurs accidents graves, étant donné que ceux qui l'absorbent ne se préoccupent plus de notions telles que la sécurité ou la gravité. La substance fut rapidement interdite et les machines de production furent condamnées à être détruites.

Cependant, en raison d'une erreur administrative (ou peut-être d'un « oubli », si vous voyez ce que je veux dire), les machines furent en réalité épargnées et transférées vers le sous-sol d'une boutique anonyme des quartiers en aval où, en échange de quelques pièces, les curieux et les téméraires peuvent se livrer à une nuit de frivolité et d'insouciance.
