[DO NOT PARSE]

№ 77

#Веселящий газ

#Вдыхание этого газа в больших количествах вызывает острое чувство довольства и веселья. Его происхождение окутано тайной, но некоторые источники утверждают, что этот газ был получен одним крайне недисциплинированным студентом Университета, который был впоследствии отчислен. По мере того как росла популярность этого газа, его использование привело к нескольким несчастным случаям, так как люди, вдыхавшие газ, забывали о безопасности и действии силы тяжести. Вещество было сразу же запрещено, а используемые для его получения алхимические шкафы было предписано уничтожить.

Однако в результате канцелярской ошибки или по странному недосмотру эти шкафы не были уничтожены и попали в подвал одного неприметного заведения на набережной, где любопытные или безрассудные граждане могут за небольшую сумму провести вечер в легкомысленных и предосудительных забавах.
