[DO NOT PARSE]

No. 77

#Дим легкості

#Це такий газ, дим, або випар, вдихаючи який у великих кількостях, у людини підвищується почуття радощів та втіхи до досить неймовірних значень. Джерело його виникнення невідоме, але ходять чутки, що він походить від проєкту одного дуже бунтівного студента університету, якого згодом виключили. Популярність диму зростала, його використання завершилось кількома нещасними випадками, бо ті, хто його безрозмірно вживали, переставали зважати на такі речі як безпека чи гравітація. Незабаром речовину заборонили, а промислові кабінети було постановлено знищити.

Однак, через помилку якогось чиновника, або сплановану необачність, кабінети усе ж уціліли, та опинилися у підвалі закинутої крамниці у прибережних кварталах, де, за невеличку плату, допитливі відчайдухи можуть провести вечір у атмосфері легковажності та пустотливості.
