[DO NOT PARSE]

Nr. 77

#Dampf der Leichtigkeit

#Dies ist eine Art von Dampf, die bei Inhalieren in großen Mengen Zufriedenheit und Heiterkeit auf ein ziemlich extremes Maß steigert. Sein Ursprung ist unbekannt, aber manche behaupten, er wäre beim Projekt eines besonders rebellischen Studenten an der Universität entstanden, der später der Schule verwiesen wurde. Als der Dampf an Beliebtheit zunahm, führte er zu einigen ernsten Unfällen, da jene, die ihm frönten, sich über Konzepte wie Sicherheit oder Schwerkraft keine Gedanken mehr machten. Die Substanz wurde schnell verboten und die Produktionsstätten für die Zerstörung gekennzeichnet.

Aber aufgrund eines Schreibfehlers oder vielleicht eines praktischen Übersehens wurden die Maschinen verschont und landeten im Keller eines unscheinbaren Ladens im flussabwärts gelegenen Viertel. Dort können die Neugierigen und Tollkühnen im Tausch gegen wenig Geld einen Abend voller Leichtsinn und Unsinn genießen.
