[DO NOT PARSE]

No. 77

#Vapor de Frivolidad

#Este es un tipo de vapor que, cuando se inhala en grandes cantidades, aumenta los sentimientos de felicidad y alegría en un grado bastante extremo. Sus orígenes son oscuros, pero algunos dicen que se deriva del proyecto de un estudiante particularmente rebelde en la Universidad, que fue expulsado más tarde. A medida que el vapor creció en popularidad, su uso dio lugar a varios accidentes graves, ya que aquellos que lo tomaron libremente se encontraron bastante despreocupados por conceptos como la seguridad o la gravedad. La sustancia fue rápidamente prohibida y los gabinetes de producción marcados para su destrucción.

Sin embargo, debido a un error administrativo, o tal vez a un descuido conveniente, los gabinetes se salvaron e hicieron su camino hasta el sótano de una tienda anónima en Las Barracas Ribereńas, donde, por una pequeńa cantidad de monedas, los curiosos y temerarios pueden experimentar una noche llena de vértigo y maldad.
