[DO NOT PARSE]

Č. 77

#Pára lehkomyslnosti

#Je to druh páry, která při inhalaci ve větším množství navozuje pocit štěstí a veselosti až k extrémní úrovni. Její původ je nejasný, ale říká se, že pochází z projektu jednoho obzvláště odbojného univerzitnního studenta, který byl později z univerzity vyloučen. Když pára získala popularitu, skončilo její užívání několika těžkými nehodami. Její uživatelé došli k závěru, že není třeba brát vážně takové nesmysly, jako je bezpečnost, nebo gravitace. Výroba páry byla okamžitě zakázána a výrobní skřínky byly určeny ke zničení.

Kvůli chybě písařů, nebo možná nedostatečnému dohledu, však skřínky ve skutečnosti zničeny nebyly a našly si cestu do suterénu jednoho pochybného podniku v pobřežní čtvrti. Za nepříliš velký obnos zde odvážní zvědavci mohou zažít večer, plný lehkomyslnosti a výtržností.
