[DO NOT PARSE]

No. 77

#Denge Buharı

#Bu buhar, büyük miktarlarda solunduğunda, mutluluk ve merhamet duygularını oldukça aşırı derecede artıran bir tür buhardır. Kökenleri belirsizdir, ancak bazıları daha sonra kovulmuş olan Üniversite'deki özellikle asi bir öğrencinin projesinden kaynaklandığını söylüyor. Buhar popülaritesi arttıkça, kullanımı birçok ciddi kazayla sonuçlandı, çünkü onu özgürce alan kişiler kendilerini güvenlik veya yerçekimi gibi kavramları yok saymaya başladı. Madde hızla yasaklandı ve üretim dolapları imha için işaretlendi.

Bununla birlikte, bir büro hatası veya belki de uygun bir gözetimle, dolaplar yok edilmedi ve Downriver Mahallesi'ndeki sıradışı bir dükkanın bodrumuna girdi. Küçük bir miktar para ile, meraklı kişiler sersemlik ve yaramazlık dolu bir akşam yaşayabilirler.
