[DO NOT PARSE]

No. 15

#粘性スラッジ

#この生産キャビネットは●かつての●コルヴァン家の●金庫室の●奥深くで●起動しているのを●発見された。●何か粘性の●スラッジを●生産していたようだが、●その用途は●明らかになって●いない。それが発見された時、●長い間●起動したまま●放置されていた●ために、物質が●複数の部屋●いっぱいに●広がり、●もうすぐで●一家の墓所に●届くところ●だったという。

かつては●名家だった●コルヴァンの●名前も、●現在では●残念ながら●謀略や野心の●代名詞として●扱われるように●なったが、●様々な●優れた●錬金術師に●尋ねてみたものの、●この配合物の●直接の用途は●分からずじまい●だった。人体には●何の影響もなく、●凝固することも、●潤滑することも、●発火することもない。不快な臭いが●することを●除けば、●大きな場所を●取る以外は●特に何かを●するようには●思えない。この調合法を見て●何かピンとくる●読者がいれば、●考えられる●用途について、●是非私に●一筆知らせて●欲しい。●心から●感謝させて●いただくとともに、●将来の●改訂時に●その情報を●記載させていただく●ことにする。
