[DO NOT PARSE]

Č. 15

#Viskózní kal

#Tato výrobní skřínka byla nalezena hluboko ve sklepích bývalého domu Colvanů. Vyráběla druh viskózního kalu, o němž nikdo neví, k čemu měl sloužit. V době, kdy byla objevena, už běžela tak dlouho, že substance zcela zaplnila několik místností a téměř dosáhla rodového mauzolea.

Dříve úctyhodné jméno Colvan je dnes spojováno s ambicemi a intrikami. I když jsem se dotazoval nejlepších alchymistů, nikdo nevěděl o žádném využití této sloučeniny. Na tělo nijak nepůsobí, nehoří, nemaže ani nelepí. Nepříjemně páchne, ale jinak zřejmě nedělá nic, než že zaplňuje velký prostor. Pokud nějaký čtenář porozumí vzorci, byl bych rád, kdyby mě informoval o jeho účelu. Budu mu za to velmi vděčný a v příštím vydání tato informace bude zveřejněna.
