[DO NOT PARSE]

No. 15

#Viskoz Çamur

#Bu üretim kabini, eski Colvan Sarayı'nın depolarının derinlerinde çalışır halde bulunduğunda, kimsenin ayırt edemediği bir tür viskoz çamur üretti. Keşfedildiği sırada, makine o kadar uzun süredir çalışıyormuş ki, madde birkaç odayı tamamen doldurmuş ve neredeyse aile türbesine ulaşmış.

Bir zamanlar onurlu olan Colvan adı, artık düzen ve hırs gibi talihsiz kelimeleri hatırlatıyor. Ancak görüştüğüm en kurnaz simyacılar bile bu bileşik için hemen bir kullanım öneremezdi. Vücut üzerinde hiçbir etkiye neden olmuyor bağlanmıyor, yağlanmıyor veya tutuşmuyor. Taşıdığı hoş olmayan kokunun yanı sıra, çok fazla yer kaplamak dışında hiçbir şey yapmıyor gibi görünüyor. Herhangi bir Okuyucu formülü tanır ve beni potansiyel amacı hakkında bilgilendirmek isterse, çok minnettar olurum ve bilgiler gelecekteki bir Sürüme dahil edilir.