[DO NOT PARSE]

No. 15

#Pasta Viscosa

#Este gabinete de produção foi encontrado em operação, nas profundezas dos cofres da Casa Colvan, produzindo um tipo de pasta viscosa de propósito desconhecido. Na época da descoberta, a máquina estava em operação há tanto tempo que a substância havia preenchido diversas salas por completo, e quase chegara ao mausoléu da família.

O nome outrora honroso dos Colvan hoje traz associações infelizes com a ambição e a intriga, mas mesmo os alquimistas mais sagazes que entrevistei não puderam discernir um uso imediato para este composto. Ele não causa efeitos no corpo, e não dissolve, incendeia, nem lubrifica nada. Além do odor desagradável que possui, parece não fazer nada exceto tomar uma grande quantidade de espaço. Se algum dos Leitores reconhecer a fórmula e quiser me informar de seus propósitos em potencial, eu demonstraria muita gratidão, e a informação seria inclusa em uma Edição futura.
