[DO NOT PARSE]

N° 15

#La boue visqueuse

#Cette machine de production fut retrouvée dans les profondeurs des caveaux de l'ancienne Maison Colvan en train de créer une sorte de boue visqueuse pour des raisons inconnues. À l'époque où elle fut découverte, la machine avait fonctionné pendant tellement de temps que la substance avait rempli plusieurs chambres, au point d'atteindre presque le mausolée de la famille.

Le nom de Colvan, autrefois synonyme d'honneur, était aujourd'hui associé à la sournoiserie et l'ambition ; cependant, même les alchimistes les plus rusés qu'il m'ait été donné de rencontrer furent incapable de décrire l'utilité d'une telle substance. Elle ne provoque aucun effet sur le corps et n'est ni liante, ni graisseuse, ni inflammable. Outre son odeur pestilentielle, elle ne semble avoir aucune espèce d'utilité, à part occuper énormément de place. Si vous, lecteur, connaissez cette formule et souhaitez m'informer de son utilité, je vous en serais infiniment reconnaissant et me ferais un plaisir d'ajouter l'information dans une édition future.
