[DO NOT PARSE]

№ 15

#Вязкая масса

#Этот алхимический шкаф, найденный в подвалах Дома Колвен, вырабатывает вязкую массу неизвестного назначения. К тому моменту, как эта машина была найдена, она проработала так долго, что странное вещество заполнило несколько комнат и почти добралось до фамильного склепа Колвенов.

Сегодня некогда благородное имя Колвен наводит на мысли об интригах и амбициях, но даже самые искушенные алхимики, с которыми мне довелось говорить, не смогли придумать никакого применения этому веществу. Оно не оказывает никакого воздействия на организм, не горит и не пригодно для использования в качестве клея или смазки. Помимо неприятного запаха, оно не делает ровным счетом ничего, разве что способно заполнять большие объемы. Если кому-то из читателей знакомо это вещество и известно его назначение, я буду весьма признателен за эту информацию и обязуюсь включить ее в следующее издание книги.
