[DO NOT PARSE]

No. 15

#В'язка грязюка

#Цей промисловий кабінет було знайдено глибоко у сховищах колишнього Дому Колван, він виробляв якусь в’язку грязюку, призначення якої ніхто не міг зрозуміти. Коли кабінет виявили, він працював вже настільки довго, що ця субстанція повністю заповнила кілька кімнат та почала добиратись до родового склепу.

Шляхетне колись ім’я «Колван» тепер асоціюється лише з не дуже приємними речами, інтриганством та амбітністю, проте навіть найхитріші з тих алхіміків, з якими я мав змогу спілкуватися, не могли навіть запропонувати, як цією речовиною користуватись. Вона абсолютно не впливає на тіло, не може склеювати, змащувати і горіти. І, окрім неприємного запаху, єдиною її властивістю є займання великих об’ємів. Якщо будь-який читач упізнає її формулу і забажає повідомити мене щодо потенційного використання, я був би надзвичайно вдячним, та обов’язково включив би цю інформацію у наступне видання.
