[DO NOT PARSE]

Nr. 15

#Dicker Schlamm

#Diese Produktionsstätte lief tief in den Gewölben des ehemaligen Hauses Colvan und stellte eine Art dickflüssigen Schleim her, zu einem Zweck, der sich niemandem erschließt. Zum Zeitpunkt ihrer Entdeckung war die Maschine schon so lange gelaufen, dass die Substanz mehrere Kammern ausfüllte und beinahe das Familienmausoleum erreicht hatte.

Der einst ehrbare Name Colvan weckt heute unangenehme Assoziationen mit Intrigen und Ehrgeiz, aber selbst die gerissensten Alchemisten, die ich dazu befragte, vermochten nicht den Nutzen dieser Verbindung zu erahnen. Sie hat keine Wirkung auf den Körper und bindet, schmiert und brennt nicht. Außer ihrem unangenehmen Geruch scheint sie nichts zu tun, außer viel Platz einzunehmen. Sollte irgendein Leser diese Formel erkennen und mich über ihren möglichen Zweck informieren wollen, wäre ich sehr dankbar und die Information würde in einer zukünftigen Ausgabe erscheinen.
