[DO NOT PARSE]

No. 15

#Sustancia Viscosa

#Este gabinete de producción se encontró en las bóvedas de la antigua Casa Colvan, produciendo una especie de sustancia viscosa para un propósito que nadie puede discernir. Cuando se descubrió, la máquina había estado funcionando durante tanto tiempo que la sustancia llenó por completo varias habitaciones y casi alcanza el mausoleo familiar.

El antes honorable nombre de Colvan hoy trae asociaciones desafortunadas con maquinaciones y ambición, pero incluso los alquimistas más astutos que entrevisté no pudieron sugerir un uso inmediato para este compuesto. No causa ningún efecto en el cuerpo y no se adhiere, lubrica ni enciende. Además del desagradable olor que lleva y la gran cantidad de espacio que ocupa, pareciera no hacer nada. Si algún lector reconoce la fórmula y desea informarme sobre su posible propósito, le agradecería mucho que la información se incluya en una futura edición.
