Concordia (Shabby): 錬金術が●特に●恐ろしいものだと●考えたことは●なかったけど、●かつて●恐れられた●理由が●理解できたわ。
Concordia (Shabby): 恐ろしいほどに●強力な●術に●なりうる。
Anataeus (Shabby): 錬金術師として●活動する前に●免許を●取得しなければ●ならない●理由は●そこに●ある。
Concordia (Shabby): あなたは●今でも●免許を●持ってるという風に●考えているの？
Anataeus (Shabby): これは●特殊な●例だ。
Concordia (Shabby): 本来なら●我々は●死んでいるはず●だから、●もう●関係ないかも●しれないわね。

-----------

Concordia (Shabby): 普通の●人々が●錬金術工学を●自分の●幸福のために●利用したら●どうなるか●想像してみて。
Anataeus (Shabby): それが●上手く●行くかは●確信できないな。
Anataeus (Shabby): それに●錬金術師でさえ●世界の●動きを●逆行させることは●できない。
Concordia (Shabby): でも、●錬金術師の●集団が●同じ●目的に●向かって●力を●合わせれば…
Concordia (Shabby): 事態が●一変するかも●しれないわ。
Anataeus (Shabby): そうかもね。でも●二人の●錬金術師に●何かに●同意させるのは●至難の●業だから、●それが●集団となると、●まず●無理だろうね。
