Concordia (Shabby): Simyanın daha önce bu kadar tehlikeli olduğunu düşünmemiştim, ama şimdi neden bir zamanlar bu kadar korktuğumu anlıyorum.
Concordia (Shabby): Endişe verici derecede güçlü bir sanat.
Anataeus (Shabby): Simyagerlerin çalışmadan önce lisans almaları için iyi bir neden var.
Concordia (Shabby): Şu anda lisanslı olduğunu düşünüyor musun?
Anataeus (Shabby): Bu özel bir durum.
Concordia (Shabby): Her şekilde ölü olmamız gerektiğinden, şu anda da önemli olduğunu sanmıyorum.

-----------

Concordia (Shabby): Sıradan insanların simya mühendisliğini kendi iyilikleri için kullanabileceğini düşün.
Anataeus (Shabby): Bunun iyi olacağından hiç emin değilim.
Anataeus (Shabby): Ayrıca, bir simyacı bile dünyanın gidişatını tersine çeviremez.
Concordia (Shabby): Ama eğer bir grup simyacı olsaydı, hepsi de aynı amaçla çalışsaydı...
Concordia (Shabby): O zaman önemli ölçüde değişebilirdi.
Anataeus (Shabby): Belki de. Ama çoğunu bırakalım, iki simyager bile herhangi bir şey üzerinde anlaşmaya varamaz.