Concordia (Shabby): Ich habe Alchemie eigentlich nie als besonders gefährlich angesehen, aber nun verstehe ich, warum sie einst so gefürchtet war.
Concordia (Shabby): Es ist eine besorgniserregend mächtige Kunst.
Anataeus (Shabby): Es gibt einen guten Grund dafür, warum Alchemisten vor ihrer Ausübung eine Zulassung erhalten müssen.
Concordia (Shabby): Würdest du dich momentan als „zugelassen“ bezeichnen?
Anataeus (Shabby): Es liegen besondere Umstände vor.
Concordia (Shabby): Eigentlich sollten wir tot sein, es spielt also auch überhaupt keine Rolle.

-----------

Concordia (Shabby): Stell dir aber mal vor, wenn gewöhnliche Leute alchemistisches Engineering für ihr eigenes Wohlergehen einsetzen könnten.
Anataeus (Shabby): Ich bin mir nicht sicher, ob das gutgehen würde.
Anataeus (Shabby): Und überhaupt, selbst ein Alchemist kann den Lauf der Welt nicht aufhalten.
Concordia (Shabby): Aber wenn es eine ganze Gruppe von Alchemisten wäre, die auf ein gemeinsames Ziel hinarbeiteten ...
Concordia (Shabby): Dann könnten sich die Dinge drastisch ändern.
Anataeus (Shabby): Möglicherweise. Aber ich bezweifle stark, dass man zwei Alchemisten finden könnte, die derselben Meinung wären. Ganz zu schweigen von einem ganzen Haufen Alchemisten.
