Concordia (Shabby): Eu nunca havia visto a alquimia como algo particularmente perigoso antes, mas agora entendo porquê um dia ela foi tão temida.
Concordia (Shabby): É uma arte assustadoramente poderosa.
Anataeus (Shabby): Existe um bom motivo para os alquimistas precisarem de uma licença antes de poderem exercer a profissão.
Concordia (Shabby): Você se consideraria licenciado no momento?
Anataeus (Shabby): Isso é um caso à parte.
Concordia (Shabby): À essa altura já deveriamos estar mortos, então duvido que importe agora.

-----------

Concordia (Shabby): Imagine, entretanto, se pessoas comuns pudessem usar a engenharia alquímica a serviço de seu próprio bem-estar.
Anataeus (Shabby): Não tenho tanta certeza de que isso correria bem.
Anataeus (Shabby): Além do mais, mesmo um alquimista não pode reverter o impulso do mundo.
Concordia (Shabby): Mas se fosse um grupo de alquimistas, todos trabalhando para o mesmo fim...
Concordia (Shabby): As coisas poderiam mudar dramáticamente.
Anataeus (Shabby): Talvez. Mas eu duvido muito que você poderia fazer dois alquimistas concordarem sobre qualquer coisa, e muito menos um grupo deles.
