Concordia (Shabby): Nunca antes había pensado que la alquimia fuera particularmente peligrosa, pero ahora veo por qué una vez fue tan temida.
Concordia (Shabby): Es un arte alarmantemente poderoso.
Anataeus (Shabby): Hay una buena razón por la cual los alquimistas deben obtener una licencia antes de que puedan practicar.
Concordia (Shabby): ¿Te considerarías licenciado en este momento?
Anataeus (Shabby): Esta es una circunstancia especial.
Concordia (Shabby): Deberíamos estar muertos, así que dudo que importe ahora.

-----------

Concordia (Shabby): Imagínate, sin embargo, si la gente común pudiera usar la ingeniería alquímica al servicio de su propio bienestar.
Anataeus (Shabby): No estoy seguro de que vaya bien.
Anataeus (Shabby): Además, incluso un alquimista no puede revertir el impulso del mundo.
Concordia (Shabby): Pero si se tratara de un grupo de alquimistas, todos trabajando para el mismo fin...
Concordia (Shabby): Las cosas podrían cambiar dramáticamente.
Anataeus (Shabby): Quizás. Pero dudo mucho que puedas lograr que dos alquimistas estén de acuerdo en algo, aún menos muchos de ellos.
