Concordia (Shabby): Avant, je n'aurais jamais considéré l'alchimie comme particulièrement dangereuse, mais maintenant, je comprends pourquoi elle était si redoutée autrefois.
Concordia (Shabby): C'est un art incroyablement puissant.
Anataeus (Shabby): Si les alchimistes doivent obtenir un permis pour pratiquer, ce n'est pas sans raison.
Concordia (Shabby): Et tu crois que ton permis t'autorise à faire ce que tu fais en ce moment ?
Anataeus (Shabby): Les circonstances actuelles sont particulières.
Concordia (Shabby): De toute façon, nous devrions être morts, alors ça n'a plus beaucoup d'importance.

-----------

Concordia (Shabby): Imagine un peu si tout le monde pouvait utiliser l'ingénierie alchimique pour son propre bien-être.
Anataeus (Shabby): Je ne pense pas que ça se passerait très bien.
Anataeus (Shabby): Et puis, même un alchimiste ne peut modifier l'équilibre du monde.
Concordia (Shabby): Mais s'il s'agissait d'un groupe d'alchimistes, poursuivant tous le même but...
Concordia (Shabby): Les choses pourraient changer de façon radicale.
Anataeus (Shabby): Peut-être. Mais je doute que tu réussisses à faire s'entendre deux alchimistes sur un même sujet, alors tout un groupe...
