Concordia (Shabby): 我以前从来没想过炼金术会这么危险，不过我现在明白为什么曾经那么多人害怕炼金术了。
Concordia (Shabby): 真是个惊人而强大的艺术。
Anataeus (Shabby): 所以炼金术士需要持证上岗是有原因的。
Concordia (Shabby): 那你那时候会认为自己是持证的炼金术士吗？
Anataeus (Shabby): 那是特殊情况嘛。
Concordia (Shabby): 不管如何我们都要死了，所以我也不在乎了。

-----------

Concordia (Shabby): 不过，想像一下，如果普通人能利用炼金术工程来为他们的个人幸福服务的话。
Anataeus (Shabby): 我可不敢肯定那会是好事。
Anataeus (Shabby): 再说了，即便是炼金术士也不能逆势而为啊。
Concordia (Shabby): 可要是有一群炼金术士，为了一个共同的目标一起努力……
Concordia (Shabby): 那可能就能引发翻天覆地的改变了。
Anataeus (Shabby): 也许吧。但我想说，要让两个炼金术士意见统一都比登天还难，更别说一大群炼金术士了。
