Concordia (Shabby): 这种“温暖药水”不会又是烧酒了吧？
Anataeus (Shabby): 不是，烧酒并不能真正暖和身体，它只不过是让你产生幻觉，以为你自己变暖了。
Nils: 你们在说什么呀？
Anataeus (Shabby): 这事说来话长，而且与你无关。
Concordia (Shabby): 他给一个人制作了一瓶酒，还说那是勇气药水。
Nils: 他居然不肯为我制作烧酒？
Anataeus (Shabby): 我给那人制作烧酒是因为他当时要准备战斗至最后一刻。而你不一样，你是要活下来的。
Nils: 能活多一会儿吧，我希望。

-----------

Nils: 这种补药能让身体保持暖和……要是你不介意的话，你能不能多做一点？
Anataeus (Shabby): 怎么，你还打算用这东西来赚一笔啊？
Nils: 不是我做的每一件事都是为了钱的。你知道有多少人需要这样的东西吗？ 
Anataeus (Shabby): 噢……我明白了。
Nils: 你们这些大家族的人啊，有时候真的很无知。
Concordia (Shabby): 可惜我们没办法做更多了。
Nils: 你永远也做不够。
