Concordia (Shabby): Bu “ısınma iksiri” yine sadece alkol değil, değil mi?
Anataeus (Shabby): Hayır. Alkol aslında vücudu ısıtmaz, sadece sıcaklık yanılsaması verir.
Nils: Bu konu da nedir?
Anataeus (Shabby): Uzun bir hikaye ve endişelenmeni gerektirecek bir şey yok.
Concordia (Shabby): Birisi için alkol yaptı ve cesaret iksiri olarak adlandırdı.
Nils: Ve hala benim için alkol yapmayı reddediyor, öyle mi?
Anataeus (Shabby): Bu alkolü yaptığım adam ölmek üzere savaşmaya hazırlanıyordu. Öte yandan, sen yaşamalısın.
Nils: Bir süre, umarım.

-----------

Nils: Bedeni sıcak tutan bu tonik... eğer sakıncası yoksa, bunun birkaç kopyasını yapabilir misiniz?
Anataeus (Shabby): Ne, gizliden biraz para kazanmaya mı çalışıyorsun?
Nils: Yaptığım her şey para için değil. Kaç kişinin böyle bir şeyi kullanabileceği hakkında bir fikrin var mı?
Anataeus (Shabby): Ah... anlıyorum.
Nils: Siz Saraylar'daki insanlar bazen çok cahil oluyorsunuz.
Concordia (Shabby): Maalesef daha fazlasını yapamıyoruz.
Nils: Asla yeteri kadar yapamazsın.
