Concordia (Shabby): Dieser „Aufwärmtrank“ besteht nicht nur aus Alkohol, oder?
Anataeus (Shabby): Nein, Alkohol wärmt den Körper eigentlich gar nicht auf, es wird nur die Illusion von Wärme erzeugt.
Nils: Was erzählst du da?
Anataeus (Shabby): Das ist eine lange Geschichte, die muss dich nicht interessieren.
Concordia (Shabby): Er hat für jemanden Alkohol hergestellt und ihn einen Muttrank genannt.
Nils: Und trotzdem weigert er sich immer noch, Alkohol für mich herzustellen?
Anataeus (Shabby): Der Mann, für den ich den Alkohol hergestellt habe, bereitete sich auf einen Kampf vor, den er nicht überleben würde. Du hingegen sollst leben.
Nils: Ich hoffe, noch eine ganze Weile.

-----------

Nils: Dieses Tonikum, das den Körper aufwärmt ... Könntest du vielleicht noch ein paar mehr davon herstellen?
Anataeus (Shabby): Hm, willst du dir etwa ein paar Gulden nebenbei verdienen?
Nils: Nicht alles, was ich tue, tue ich für Geld. Hast du irgendeine Ahnung, wie vielen Menschen so etwas helfen könnte? 
Anataeus (Shabby): Oh ... Ich verstehe.
Nils: Ihr Leute von den Häusern könnt zuweilen wirklich furchtbar ignorant sein.
Concordia (Shabby): Ein Jammer, dass wir nicht mehr herstellen können.
Nils: Von denen kann man gar nicht genug haben.
