Concordia (Shabby): Essa “poção aquecedora” não é só álcool de novo, é?
Anataeus (Shabby): Não. Álcool não aquece o corpo, só produz a sensação de calor.
Nils: Do que é que vocês estão falando?
Anataeus (Shabby): É uma longa história, e nada com que você deva se preocupar.
Concordia (Shabby): Ele fez álcool para uma pessoa e chamou de poção da coragem.
Nils: E ainda assim ele se recusa a preparar álcool para mim?
Anataeus (Shabby): O homem para quem eu fiz aquele álcool estava se preparando para lutar até a morte. Você, por outro lado, deve viver.
Nils: Por um bom tempo ainda, espero.

-----------

Nils: Esse tônico que mantém o corpo aquecido... se não se importa, poderia fazer algumas doses extras disso?
Anataeus (Shabby): Para quê, está pensando em fazer alguns cobres extras?
Nils: Nem tudo o que eu faço é por dinheiro. Faz ideia de quantas pessoas por aí precisam de algo como isso? 
Anataeus (Shabby): Oh... entendo.
Nils: As pessoas das grandes Casas podem ser tremendamente ignorantes às vezes.
Concordia (Shabby): É uma pena que não podemos fazer uma quantidade maior.
Nils: Vocês nunca conseguiriam preparar o suficiente.