Concordia (Shabby): Esta "poción de calentamiento" no es solo alcohol otra vez, ¿verdad?
Anataeus (Shabby): No. El alcohol no calienta realmente el cuerpo, solo crea la ilusión de calor.
Nils: ¿De qué están hablando?
Anataeus (Shabby): Es una larga historia y nada de qué preocuparse.
Concordia (Shabby): Hizo alcohol para alguien y lo llamó una poción de coraje.
Nils: ¿Y aún así se niega a hacerme alcohol a mí?
Anataeus (Shabby): El hombre para el que hice el alcohol se estaba preparando para luchar hasta su muerte. Usted, por otro lado, se supone que vive.
Nils: Por un tiempo todavía, espero.

-----------

Nils: Tónico que mantiene el cuerpo caliente... si no te importa, ¿podrías hacer algunos de más?
Anataeus (Shabby): ¿Qué, está tratando de ganar algunas monedas adicionales por detrás?
Nils: No todo lo que hago es por dinero. ¿Tienes idea de cuántas personas podrían usar algo como esto?
Anataeus (Shabby): Oh... entiendo.
Nils: Ustedes de las Casas pueden ser tan tremendamente ignorantes a veces.
Concordia (Shabby): Es una pena que no podamos hacer más.
Nils: Nunca podrían hacer suficiente.
