Concordia (Shabby): Cette « potion qui réchauffe », c'est encore de l'alcool, c'est ça ?
Anataeus (Shabby): Non. En fait, l'alcool ne réchauffe pas le corps. Il ne fait que créer l'illusion de la chaleur.
Nils: De quoi est-ce que vous parlez ?
Anataeus (Shabby): C'est une longue histoire. Pas de quoi s'inquiéter.
Concordia (Shabby): Il a fabriqué de l'alcool pour quelqu'un et appelé ça une potion de courage.
Nils: Et pourtant, il refuse toujours de fabriquer de l'alcool pour moi ?
Anataeus (Shabby): L'homme pour qui j'ai préparé cet alcool était sur le point de sacrifier sa vie au combat. Vous, par contre, vous êtes supposé vivre.
Nils: Pendant un certain temps, j'espère.

-----------

Nils: Cette potion qui réchauffe le corps... ça vous embêterait d'en fabriquer un peu plus ?
Anataeus (Shabby): Pourquoi, vous voulez arrondir vos fins de mois ?
Nils: Je ne fais pas tout pour l'argent. Avez-vous la moindre idée du nombre de personnes qui pourraient en avoir l'utilité ? 
Anataeus (Shabby): Oh... Je comprends.
Nils: Vous autres, membres des Maisons, vous pouvez parfois être si ignorants.
Concordia (Shabby): Dommage qu'on ne puisse pas en faire plus.
Nils: Ce ne serait jamais assez.
