Concordia (Shabby): Tenhle “ohřívací lektvar” není jen alkohol, že?
Anataeus (Shabby): Ne. Alkohol ve skutečnosti tělo nehřeje, jen vytváří iluzi tepla.
Nils: O čempak to mluvíte?
Anataeus (Shabby): To je dlouhá historie a nic, co by se tě týkalo.
Concordia (Shabby): Vyrobil pro někoho alkohol a říkal tomu lektvar odvahy.
Nils: A pro mě stále alkohol vyrobit nechce?
Anataeus (Shabby): Ten muž, pro kterého jsem alkohol vyráběl, šel do boje na život a na smrt. A ty se rozhodně zemřít nechystáš.
Nils: Zatím ne, doufám.

-----------

Nils: Tenhle nápoj udrží tělo teplé? Nemohl bys ho udělat trochu víc?
Anataeus (Shabby): Copak, chtěl by sis pokoutně vydělat několik zlaťáků?
Nils: Ve všem, co dělám, nemusí jít o peníze. Nenapadlo tě, kolik lidí by něco takového potřebovalo? 
Anataeus (Shabby): Ach... Už chápu.
Nils: Vy ze vznešených rodů jste někdy tak strašně omezení.
Concordia (Shabby): Škoda že toho nemůžeme udělat víc.
Nils: Nikdy by toho nebylo dost.