Anataeus: Kennst du dich mit Schiffen aus, Concordia?
Concordia: Unsere Handelsflotte bringt etwa einmal pro Monat Waren aus Übersee. Warum fragst du?
Anataeus: Captain Gelt hat mir erzählt, dass sie irgendeine Substanz verwendet haben, mit der sie die Schiffsrümpfe vor dem Verrotten geschützt haben.
Concordia: Davon weiß ich nichts. Warst du schon einmal auf einem Schiff?
Anataeus: Nein, du?
Concordia: Noch nie. Das klingt grauenhaft! Erst wirbelt einen das Meer hin und her, und dann wird man von Seeungeheuern gefressen.
Anataeus: Ich denke nicht, dass _alle_ Seereisen so verlaufen.
Concordia: Genügend von ihnen schon.

-----------

Anataeus: Mit dieser Versiegelung sollte die Flotte schon bald wieder in der Lage sein, in See zu stechen und die Waren zu transportieren, die sie ... halt so transportiert.
Concordia: Die Schiffe haben alles Mögliche geladen. Stoffe, Tonwaren, Erze, seltene Gewürze ... und seltsame Steine.
Concordia: Manchmal sogar Tiere.
Anataeus: Klingt einträglich.
Concordia: Da bin ich mir nicht so sicher. Die Verträge wurden vor Hunderten von Jahren aufgesetzt.
Concordia: Ich bezweifle, dass selbst Armand all ihre Einzelheiten kennt.
