Anataeus: Víš něco o lodích, Concordie?
Concordia: Naše obchodní flotila přiváží jednou za měsíc zboží ze zámoří. Proč?
Anataeus: Kapitán Gelt mi říkal, že měli jakousi substanci, kterou potáhli trupy lodí a ony pak nehnily.
Concordia: O tom nic nevím. Byl jsi někdy na lodi?
Anataeus: Naštěstí ne. A ty?
Concordia: Nikdy. Je to strašné! Klesneš na dno moře a tam tě sežerou mořské obludy.
Anataeus: Nemyslím, že by _všechny_ námořní plavby končily takhle.
Concordia: Ale dost jich tak skončí.

-----------

Anataeus: S tímto těsnícím materiálem by flotila měla být brzy připravená k vyplutí a přivézt plno... prostě něco přivézt.
Concordia: Jsou plné všeho možného. Látek, rudy, vzácných bylin... podivných kamenů.
Concordia: Někdy dokonce zvířat.
Anataeus: Vypadá to jako dobrý obchod.
Concordia: To nevím. Ty smlouvy byly uzavřeny před celými staletími.
Concordia: Myslím, že ani sám Armand nezná detaily.