Concordia (Shabby): Isso é um copo de água do rio?
Anataeus (Shabby): Como adivinhou?
Concordia (Shabby): É essa adorável cor cinzenta. Você não vai beber isso, vai?
Anataeus (Shabby): Vamos precisar de água caso nossa estadia aqui dure um tempo...
Concordia (Shabby): Eu sei que você nunca esteve nessa parte da cidade antes, mas é serio. Olha pra isso.
Anataeus (Shabby): Certo. Bem, então, eu vou purificar ela.

-----------

Anataeus (Shabby): Pronto. Quer dar um gole?
Concordia (Shabby): Por quê o grande alquimista não prova do seu próprio trabalho primeiro?
Anataeus (Shabby): Por que eu tenho certeza de que funcionou.
Concordia (Shabby): Que coincidência! Eu também tenho certeza de que funcionou.
Anataeus (Shabby): Você não sabe brincar. Bem, lá vou eu...
Concordia (Shabby): E então?
Anataeus (Shabby): É ótima! Água. Levemente... azeda.
Concordia (Shabby): Azeda.
Anataeus (Shabby): Um pouco amarga, também.
Anataeus (Shabby): Vai ter que servir por enquanto. Vou voltar ao trabalho.