Anataeus: Конкордия, ты в кораблях разбираешься?
Concordia: Наши торговые суда каждый месяц привозят товары из заморских стран. А что?
Anataeus: Капитан Гельт сообщил мне, что раньше они пропитывали корабельную обшивку особым составом, чтобы защитить дерево от гниения.
Concordia: Я ничего об этом не знаю. Тебе приходилось подниматься на борт судна?
Anataeus: Вообще-то, нет. А тебе?
Concordia: Никогда. Кошмарная перспектива! Сначала болтаться по океану, а потом попасть на обед морским чудовищам.
Anataeus: Сомневаюсь, что _все_ морские путешествия выглядят именно так.
Concordia: Не все, но многие!

-----------

Anataeus: Теперь, когда состав готов, наши суда смогут снова отправиться в плавание и привезти... ну, в общем, что там они возят?
Concordia: Самые разные грузы. Ткани, посуду, полезные ископаемые, редкие растения… причудливые камни.
Concordia: Иногда даже животных.
Anataeus: Судя по всему, это дело прибыльное.
Concordia: Не уверена. Торговые договоры заключались несколько веков тому назад.
Concordia: Сомневаюсь, что даже Арманд в курсе всех деталей.
