Concordia (Shabby): Ist das ein Glas mit Wasser aus dem Fluss?
Anataeus (Shabby): Woher weißt du das?
Concordia (Shabby): Der liebliche Grauton hat mich darauf gebracht. Du hast nicht vor, es zu trinken, oder?
Anataeus (Shabby): Wir werden Wasser brauchen, wenn wir bis auf Weiteres hierbleiben wollen ...
Concordia (Shabby): Ich weiß, dass du noch nie in diesem Teil der Stadt warst, aber jetzt mach mal halblang. Schau dir das an.
Anataeus (Shabby): Ja. Nun ja, dann werd ich das mal in Ordnung bringen.

-----------

Anataeus (Shabby): Fertig. Wir wär‘s mit einem Schlückchen?
Concordia (Shabby): Warum probiert der große Alchemist sein Werk nicht selbst?
Anataeus (Shabby): Weil ich weiß, dass damit alles in Ordnung ist.
Concordia (Shabby): So ein Zufall! Ich weiß auch, dass damit alles in Ordnung ist.
Anataeus (Shabby): Du bist so eine Spaßbremse. Also gut, hoch die Tassen ...
Concordia (Shabby): Und?
Anataeus (Shabby): Alles bestens! Wasser. Etwas ... sauer.
Concordia (Shabby): Sauer.
Anataeus (Shabby): Und auch ein wenig bitter.
Anataeus (Shabby): Besser geht‘s im Moment nicht. Ich werde mich wieder an die Arbeit machen.
