Anataeus: Você sabe muito sobre navios, Concordia?
Concordia: Nossa frota mercante entrega bens do além-mar uma vez por mês. Por quê?
Anataeus: O Capitão Gelt me disse que eles costumavam usar algum tipo de substância nos cascos dos navios para impedir o apodrecimento.
Concordia: Não sei de nada sobre isso. Você já esteve num navio?
Anataeus: Nunca. Você?
Concordia: Também não. Parece amedrontador! Ser arremessada pra lá e pra cá no oceano, e depois ser devorada por algum monstro marinho.
Anataeus: Não sei se _todas_ as viagens marinhas são assim.
Concordia: Mas viagens o suficiente o são.

-----------

Anataeus: Com este selante pronto, a frota deve em breve estar pronta para navegar novamente e trazer— bem, o que quer que ela traga.
Concordia: Eles trazem todo o tipo de coisas. Tecidos, cerâmica, minérios, ervas raras… pedras estranhas.
Concordia: Às vezes até animais.
Anataeus: Soa como um bom negócio.
Concordia: Não tenho certeza. Esses contratos foram assinados há séculos atrás.
Concordia: Acredito que nem o Armand conheça os detalhes.