Anataeus: Gemiler hakkında çok şey biliyor musun, Concordia?
Concordia: Ticari filomuz yurtdışından ayda yaklaşık bir kez mal gönderiyor. Neden?
Anataeus: Kaptan Gelt bana eskiden gövdelere koydukları bir çeşit maddeye sahip olduklarını söyledi, böylece çürümüyorlarmış.
Concordia: Bununla ilgili hiçbir şey bilmiyorum. Hiç gemiye bindin mi?
Anataeus: Hayır. Sen?
Concordia: Asla. Kulağa korkunç geliyor! Okyanusta savrulmak, sonra deniz canavarları tarafından yenilmek.
Anataeus: _Tüm_ deniz seferlerinin böyle olduğunu sanmıyorum.
Concordia: Birçoğu öyle.

-----------

Anataeus: Bu dolgu macunu ile, filo yakında tekrar yelken açmaya ve geri getirmeye hazır olmalı - her ne getiriyorsa.
Concordia: Her türlü şeyle dolular. Bez, seramik, mineral cevherleri, nadir bitkiler… garip taşlar.
Concordia: Bazen hayvanlar bile.
Anataeus: Kulağa iyi bir iş gibi geliyor.
Concordia: Emin değilim. Bu sözleşmeler yüzyıllar önce hazırlandı.
Concordia: Armand'ın bile ayrıntıları bildiğinden şüpheliyim.